Mahakali
Mahakali
Trigunatmika
Trigunatmika
Kundalini Sakshaat
Kundalini Sakshaat
Shree Adishakti
Shree Adishakti
Mataji
Mataji
Shree Nirmala
Shree Nirmala
Devyaee namo namah
Devyaee namo namah
Om
Om
Twameva sakshaat
Twameva sakshaat
Shri Kalki sakshaat
Shri Kalki sakshaat
Shree Adishakti
Shree Adishakti
Mataji
Mataji
Shree Nirmala
Shree Nirmala
Devyaee namo namah
Devyaee namo namah
Om
Om
Twameva sakshaat
Twameva sakshaat
Shree Kalki sakshaat
Shree Kalki sakshaat
Shree sahastrara
Shree sahastrara
Swamini
Swamini
Moksh Pradayini
Moksh Pradayini
Mataji
Mataji
Shree Nirmala
Shree Nirmala
Devyaee namo namah
Devyaee namo namah
Vishwa Vanditaa
Vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
Nirmala Mata
Sarva Pujita
Sarva Pujita
Brahma Swarupini
Brahma Swarupini
Yoga Nirupini
Yoga Nirupini
Shubhdaam vardaam namo namah
Shubhdaam vardaam namo namah
Vishwa Vanditaa
Vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
Nirmala Mata
Sarva Pujitaa
Sarva Pujitaa
[MUSIC]
[MUSIC]
Aa, aa, aa
Aa, aa, aa
Sahaja Yogini Nirmala
Sahaja Yogini Nirmala
Mool Prakriti Akhileshwar ki
Mool Prakriti Akhileshwar ki
Nitya Satya Sanatana
Nitya Satya Sanatana
Parashakti Parmeshwar ki
Parashakti Parmeshwar ki
Vishwa Dhaarini
Vishwa Dhaarini
Mangal Kaarini
Mangal Kaarini
Shubhdaam vardaam namo namah
Shubhdaam vardaam namo namah
Vishwa Vanditaa
Vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
Nirmala Mata
Sarva Pujitaa
Sarva Pujitaa
[MUSIC]
[MUSIC]
aa, aa, aa
aa, aa, aa
Sahaj Yogini Nirmala
Sahaj Yogini Nirmala
Nirashreya Sarveshwari
Nirashreya Sarveshwari
Prem Murti bhakta Vatsala
Prem Murti bhakta Vatsala
Snehmayee Maateshwari
Snehmayee Maateshwari
Bhakti Pradayini
Bhakti Pradayini
Mukti Pradayini
Mukti Pradayini
Shubhdaam Vardaam namo namah
Shubhdaam Vardaam namo namah
Vishwa Vanditaa
Vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
Nirmala Mata
Sarva Pujitaa
Sarva Pujitaa
[MUSIC]
[MUSIC]
aa, aa, aa
aa, aa, aa
Pragata Saguna Nirguna
Pragata Saguna Nirguna
Riddhi Siddhi ki Daatri hai
Riddhi Siddhi ki Daatri hai
Saumya Sarla Mahamana
Saumya Sarla Mahamana
Patanjali guna paatri hai
Patanjali guna paatri hai
ghat, ghat Vaasini
ghat, ghat Vaasini
Atma Vikaasini
Atma Vikaasini
Shubhdaam Vardaam namo namah
Shubhdaam Vardaam namo namah
Vishwa Vanditaa
Vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
Nirmala Mata
Sarva Pujitaa
Sarva Pujitaa
Brahma Swarupini
Brahma Swarupini
Yoga Nirupini
Yoga Nirupini
Shubhdaam Vardaam namo namah
Shubhdaam Vardaam namo namah
Vishwa Vanditaa, vishwa Vanditaa
Vishwa Vanditaa, vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
Nirmala Mata
Sarva Pujitaa, sarva pujita
Sarva Pujitaa, sarva pujita
Vishwa Vanditaa, vishwa Vanditaa
Vishwa Vanditaa, vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
Nirmala Mata
[APPLAUSE]
[TIẾNG VỖ TAY]
Mahamaya Mahakali  jai Shera wali, Bhawani Nirmal Maa
Mahamaya Mahakali jai Shera wali, Bhawani Nirmal Maa
Saara vishwa Tere guna gaaye, Saara vishwa Tere guna gaaye
Saara vishwa Tere guna gaaye, Saara vishwa Tere guna gaaye
Prem pakwa shraddha suman chadhaye, Prem pakwa shraddha suman chadhaye
Prem pakwa shraddha suman chadhaye, Prem pakwa shraddha suman chadhaye
Tere guna gaaye Maiya suman chadhaye, Tere guna gaaye Maiya suman chadhaye
Tere guna gaaye Maiya suman chadhaye, Tere guna gaaye Maiya suman chadhaye
Suman chadhaye Maiya Tere guna gaaye, Suman chadhaye Maiya Tere guna gaaye
Suman chadhaye Maiya Tere guna gaaye, Suman chadhaye Maiya Tere guna gaaye
Bane satya saadhna ke paali, Jai Sherawaali Bhawani Nirmal Ma
Bane satya saadhna ke paali, Jai Sherawaali Bhawani Nirmal Ma
Mahamaya Mahakali  jai Shera wali, Bhawani Nirmal Maa
Mahamaya Mahakali jai Shera wali, Bhawani Nirmal Maa
Nirmal Maa, Nirmal Maa, Nirmal Maa, Nirmal Maa
Nirmal Maa, Nirmal Maa, Nirmal Maa, Nirmal Maa
[APPLAUSE]
[TIẾNG VỖ TAY]
[INAUDIBLE] I'm happy that they could sing many songs.
[KHÔNG RÕ TIẾNG] Ta vui vì họ đã có thể hát nhiều bài hát.
I bow to all the seekers of Truth.
Ta xin đảnh lễ tất cả những người tìm kiếm Chân lý.
[INAUDIBLE]
[KHÔNG RÕ TIẾNG]
Absolute Truth.
Chân lý Tuyệt đối.
Now the Truth is that
Chân lý là
there is an All-Pervading power of God's love
có một Năng lượng Tình yêu Toàn năng của Thượng đế
which does all the living work
thực hiện mọi công việc sống
in this Universe.
trong Vũ trụ này.
The second truth is that we are not this body, mind,
Chân lý thứ hai là chúng ta không phải là thân thể, tâm trí này,
this intellect or this ego
trí tuệ này hay bản ngã này
or conditionings but we are the pure Spirit.
hay những định kiến mà chúng ta là Spirit thuần khiết.
When the Kundalini rises through these six centers
Khi Kundalini đi lên qua sáu luân xa này
it of course, integrates your being. That is, there's no quarrel
tất nhiên, nó hợp nhất con người của các con. Nghĩa là, không có sự mâu thuẫn nào
between your mind, your heart and your attention.
giữa tâm trí, trái tim và sự chú tâm của các con.
You become completely integrated and so empowered
Các con trở nên hoàn toàn hợp nhất và được trao quyền năng
that you can enjoy their integration.
để các con có thể thưởng thức sự hợp nhất đó.
When you become the Spirit, what happens to us -
Khi các con trở thành Spirit, điều gì xảy ra với chúng ta -
to understand that we have to understand the nature of the Spirit.
để hiểu được điều đó, chúng ta phải hiểu bản chất của Spirit.
Spirit is the reflection of God Almighty on our heart.
Spirit là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng trong trái tim của chúng ta.
We are the reflectors. These reflectors start
Chúng ta là những tấm gương phản chiếu. Những tấm gương này bắt đầu
working since we were stones, we can call them or matter, then living creatures,
hoạt động từ khi chúng ta là những hòn đá, chúng ta có thể gọi chúng là vật chất, rồi đến các sinh vật sống,
till we reach a state when we are human-beings, the Spirit is expressed
cho đến khi chúng ta đạt đến trạng thái là con người, Spirit được biểu lộ
in our heart, in the best way.
trong trái tim của chúng ta, một cách tốt nhất.
But it is still in a witness state watching us all the time what we are doing.
Nhưng nó vẫn ở trong trạng thái nhân chứng, quan sát chúng ta mọi lúc, mọi việc chúng ta làm.
It doesn't come into our attention - He's just watching
Nó không đi vào sự chú tâm của chúng ta - Ngài chỉ quan sát
but when the Kundalini rises and pierces through your fontanel bone area -
nhưng khi Kundalini đi lên và xuyên qua vùng xương thóp của các con -
so this is the seat of the God Almighty
thì đây là nơi ngự của Thượng đế Toàn năng
and the reflection of the Spirit is in your heart.
và sự phản chiếu của Spirit ở trong trái tim của các con.
So first of all, it connects your brain with your heart, as a result
Vì vậy, trước hết, nó kết nối bộ não với trái tim của các con, kết quả là
a kind of a pulsation - in Sanskrit it's called as 'Spanda' - starts flowing
một dạng xung động - trong tiếng Phạn gọi là 'Spanda' - bắt đầu tuôn chảy
on your Central Nervous System, which you can call it as cool vibrations.
trên Hệ thần kinh Trung ương của các con, mà các con có thể gọi là những luồng rung động mát.
Also it is co-related
Nó cũng có mối tương quan
with the All-Pervading Power which is
với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
flowing within our being because of this connection.
đang tuôn chảy bên trong con người chúng ta nhờ vào sự kết nối này.
The Spirit is the one that is the Absolute Truth.
Spirit là Sự thật Tuyệt đối.
Absolute Truth means there is no other Truth than that.
Sự thật Tuyệt đối có nghĩa là không có sự thật nào khác ngoài sự thật đó.
For example, if you have ten children and tie up their eyes
Ví dụ, nếu các con có mười đứa trẻ và bịt mắt chúng lại
and ask them, "What is the matter with this gentleman?"
và hỏi chúng, "Vị này có vấn đề gì?"
they will all raise the same finger. Supposing, there is this finger
tất cả chúng sẽ giơ cùng một ngón tay. Giả sử, đó là ngón này
or this finger, any finger. Like the other day,
hoặc ngón này, bất kỳ ngón nào. Giống như hôm nọ,
somebody asked Me, "Mother, why they were they all asking, 'What is your relationship with your father?'"
có người hỏi Ta, "Thưa Mẹ, tại sao tất cả họ đều hỏi, 'Mối quan hệ của bạn với cha mình là gì?'"
because there is indication on this finger, on the right hand
bởi vì có dấu hiệu trên ngón tay này, trên bàn tay phải
that there's something wrong with the fatherhood. Either you are not a good son or he's not a good father; It could be even the husband.
rằng có điều gì đó không ổn với vai trò người cha. Hoặc các con không phải là một người con tốt hoặc ông ấy không phải là một người cha tốt; thậm chí có thể là người chồng.
And you ask the gentleman, he'll be surprised that how do you know.
Và các con hỏi vị đó, ông ấy sẽ ngạc nhiên làm sao các con biết được.
So the Truth, which is Absolute, comes to you on your finger-tips.
Vì vậy, Sự thật, là Tuyệt đối, đến với các con trên đầu ngón tay.
You immediately know what's wrong with the other person and what's wrong with you.
Các con ngay lập tức biết người khác có vấn đề gì và bản thân mình có vấn đề gì.
Now you don't talk the language like English or Hindi, Marathi,
Bây giờ các con không nói ngôn ngữ như tiếng Anh hay tiếng Hindi, Marathi,
Sanskrit but you speak the language of the centers. This is what happened
tiếng Phạn mà các con nói ngôn ngữ của các luân xa. Đây là điều đã xảy ra
when the disciples of Christ were blessed by Holy Ghost and they got their realization,
khi các môn đệ của Chúa Giê-su được Đức Thánh Linh ban phước và họ nhận được sự khai ngộ,
that they started speaking the language of the centers. So you don't say that
rằng họ bắt đầu nói ngôn ngữ của các luân xa. Vì vậy, các con không nói rằng
this center of yours is bad because you have got ego -
luân xa này của các con bị xấu vì các con có bản ngã -
you don't have to say that way. You just have to say that Agnya is not working alright.
các con không cần phải nói theo cách đó. Các con chỉ cần nói rằng luân xa Agnya không hoạt động tốt.
Sahaja yogis would come and tell Me, "Mother, please solve my problem of Agnya." "What's the matter?"
Các hành giả Sahaja sẽ đến và nói với Ta, "Thưa Mẹ, xin hãy giải quyết vấn đề Agnya của con." "Có chuyện gì vậy?"
"I can't bear it, it's a headache." So he doesn't see it as ego but he sees it as a
"Con không thể chịu nổi, nó là một cơn đau đầu." Vì vậy, anh ấy không xem đó là bản ngã mà anh ấy xem nó như là một
causal of it. The cause of his headache is his ego
nguyên nhân của nó. Nguyên nhân của cơn đau đầu của anh ấy là bản ngã của anh ấy
and he sees it as Agnya chakra. So he comes and tells Me - actually if you see in short -
và anh ấy xem nó là luân xa Agnya. Vì vậy, anh ấy đến và nói với Ta - thực ra nếu các con nhìn một cách ngắn gọn -
it is, he says, "I've got too much ego, please remove it Mother from my head."
đó là, anh ấy nói, "Con có quá nhiều bản ngã, xin Mẹ hãy loại bỏ nó khỏi đầu con."
So you reach that subtler state when you understand what is fundamentally, basically wrong with you
Vì vậy, các con đạt đến trạng thái vi tế hơn khi các con hiểu điều gì là sai về cơ bản, về nền tảng với mình
because these are the fundamentals on which our physical, mental, emotional and spiritual being
bởi vì đây là những nền tảng mà trên đó con người thể chất, tâm trí, cảm xúc và tinh thần của chúng ta
rests or is nourished. So immediately you know basically what's wrong with you and you know yourself, nobody has to tell you.
dựa vào hoặc được nuôi dưỡng. Vì vậy, ngay lập tức các con biết về cơ bản điều gì sai với mình và các con tự biết, không ai phải nói cho các con.
Now supposing, somebody is very much conditioned so his chakra,
Bây giờ giả sử, ai đó bị định kiến rất nhiều thì luân xa của anh ta,
at the back side, goes off. Now, if you tell that person, "You are a conditioned person," he'll not like it
ở phía sau, bị tắt. Bây giờ, nếu các con nói với người đó, "Bạn là một người bị định kiến," anh ta sẽ không thích điều đó
but he himself, after realization, will say, "Mother, please solve my problem of the back Agnya," means there's some conditioning -
nhưng chính anh ta, sau khi khai ngộ, sẽ nói, "Thưa Mẹ, xin hãy giải quyết vấn đề Agnya sau của con," có nghĩa là có một số định kiến -
could be coming from anything.
có thể đến từ bất cứ điều gì.
And you face yourself directly.
Và các con đối mặt trực tiếp với chính mình.
You don't have to, sort of, sit down and analyze yourself but you just see it clearly on your centers
Các con không cần phải, kiểu như, ngồi xuống và phân tích bản thân mà các con chỉ cần nhìn thấy nó rõ ràng trên các luân xa của mình
what's wrong  with you and if you can relate one center,
điều gì sai với các con và nếu các con có thể liên kết một luân xa,
another center, the combinations of these centers
một luân xa khác, sự kết hợp của các luân xa này
and actually what is the matter with you, immediately you will know what's the problem is.
và thực sự vấn đề của các con là gì, ngay lập tức các con sẽ biết vấn đề đó là gì.
so you know the Absolute Truth. Now you have known from India many people have come as false
vì vậy các con biết Chân lý Tuyệt đối. Bây giờ các con đã biết từ Ấn Độ có nhiều người đến với tư cách là những thầy bà tà đạo
gurus and everybody tells Me about them; They are just here to make money. These are
và mọi người đều nói với Ta về họ; Họ chỉ ở đây để kiếm tiền. Đây là
quite a camouflage they have but still with realization you immediately know that he is a cheat
một sự ngụy trang khá tinh vi mà họ có nhưng với sự khai ngộ, các con ngay lập tức biết rằng hắn là một kẻ lừa đảo
or he's a demon, demonic person - you have to just put your hands like this and you can feel it -
hoặc hắn là một con quỷ, một người ma quái - các con chỉ cần đưa tay ra như thế này và các con có thể cảm nhận được nó -
the vibrations which are not pulsations of tremor or anything but cool
những rung động không phải là những nhịp đập của sự run rẩy hay bất cứ điều gì mà là những luồng gió mát
breeze like things that flow, suddenly becomes hot. Sometimes they might create a little blister also
như những thứ đang chảy, đột nhiên trở nên nóng. Đôi khi chúng cũng có thể tạo ra một vết phồng rộp nhỏ
for the time being because you become like a barometer and Absolute things you know.
trong một lúc bởi vì các con trở thành một cái phong vũ biểu và các con biết những điều Tuyệt đối.
Even if you have a painting, which is a copy of a real painting,
Ngay cả khi các con có một bức tranh, là bản sao của một bức tranh thật,
and people don't know. Only by putting hands towards it, immediately you'll know if it is of the real one or not.
và mọi người không biết. Chỉ cần đưa tay về phía nó, ngay lập tức các con sẽ biết nó có phải là bức tranh thật hay không.
Any fundamental question can be asked and you get the answer on your finger-tips and you know what is the truth.
Bất kỳ câu hỏi cơ bản nào cũng có thể được hỏi và các con sẽ nhận được câu trả lời trên đầu ngón tay và các con biết đâu là sự thật.
So the your attention itself becomes enlightened. With this attention, which is enlightened,
Vì vậy, sự chú tâm của các con tự nó trở nên được khai sáng. Với sự chú tâm này, sự chú tâm đã được khai sáng,
you can feel the vibrations of another person, the chakras of another person.
các con có thể cảm nhận được những rung động của người khác, các luân xa của người khác.
But apart from that, second thing, that this enlightened attention is dynamic.
Nhưng ngoài ra, điều thứ hai, đó là sự chú tâm được khai sáng này rất năng động.
Sitting down here, if you put attention to something, it works.
Ngồi ở đây, nếu các con đặt sự chú tâm vào điều gì đó, nó sẽ có tác dụng.
It works. Of course you have to develop that state, that higher state of doubtless awareness.
Nó có tác dụng. Dĩ nhiên các con phải phát triển trạng thái đó, trạng thái nhận thức không còn nghi ngờ cao hơn.
Anywhere you put your attention, it works.
Bất cứ nơi nào các con đặt sự chú tâm của mình, nó đều có tác dụng.
So the connection with the Divine is that
Vì vậy, sự kết nối với Đấng Thiêng liêng là
this attention, wherever you put it, like a remote control it works.
sự chú tâm này, bất cứ nơi nào các con đặt nó, nó hoạt động như một chiếc điều khiển từ xa.
A person, who is a realized soul, is extremely compassionate
Một người, một linh hồn đã được khai ngộ, thì vô cùng từ bi
and extremely dynamic. Of course, you never feel your age,
và vô cùng năng động. Dĩ nhiên, các con không bao giờ cảm thấy tuổi tác của mình,
you never get tired, you work very hard because all the time the energy is flowing.
các con không bao giờ mệt mỏi, các con làm việc rất chăm chỉ vì năng lượng luôn tuôn chảy.
You become an expert on understanding what is falsehood and what is truth.
Các con trở thành một chuyên gia trong việc hiểu đâu là giả dối và đâu là sự thật.
The discrimination, the Divine discrimination is so acute and so penetrating
Sự phân biệt, sự phân biệt Thiêng liêng rất nhạy bén và sâu sắc
that it cannot find faults with it.
đến nỗi không thể tìm thấy lỗi sai nào trong đó.
I know of a person, who came to Me after realization, I told you that, "Why don't you take to the interior decoration
Ta biết một người, đã đến gặp Ta sau khi được khai ngộ, Ta đã nói với các con rằng, "Tại sao con không làm nghề trang trí nội thất
of ships?" He said, "I don't know from one timber to another timber." I said, "Just start."
cho tàu biển?" Anh ấy nói, "Con không biết phân biệt loại gỗ này với loại gỗ khác." Ta nói, "Cứ bắt đầu đi."
And he became very rich with that. He somehow or the other, he said, "I knew this was this timber, I knew this one was that timber."
Và anh ấy đã trở nên rất giàu có nhờ việc đó. Bằng cách này hay cách khác, anh ấy nói, "Con biết đây là loại gỗ này, con biết đây là loại gỗ kia."
So you just know, after a certain state that you reach, that this is this, this is this.
Vì vậy, các con chỉ cần biết, sau khi đạt đến một trạng thái nhất định, rằng đây là cái này, đây là cái kia.
Because your attention is so pure and clear, you become extremely creative.
Bởi vì sự chú tâm của các con rất trong sáng và rõ ràng, các con trở nên vô cùng sáng tạo.
Many people, who have never spoken on the stage, have never said a sentence
Nhiều người, chưa bao giờ nói trên sân khấu, chưa bao giờ nói một câu
on the stage, who had stage fear and all that, are great orators today.
trên sân khấu, những người sợ sân khấu và tất cả những thứ đó, ngày nay là những nhà hùng biện vĩ đại.
Any walk of life you enter into, you are absolutely confident of yourself and you know you are properly guided.
Bất kỳ lĩnh vực nào trong cuộc sống mà các con bước vào, các con hoàn toàn tự tin vào bản thân và các con biết mình được dẫn dắt đúng đắn.
And the nature of the Spirit is,
Và bản chất của Spirit là,
that it gives you an attention that doesn't fritter away; It don't look at things which are of no use.
nó mang lại cho các con một sự chú tâm không bị lãng phí; Nó không nhìn vào những thứ vô ích.
But once you see something, the whole
Nhưng một khi các con nhìn thấy điều gì đó, toàn bộ
picture is in your mind - like a photogenic picture. Whenever you want to think about it, you get the whole thing.
bức tranh hiện ra trong tâm trí các con - giống như một bức ảnh chụp. Bất cứ khi nào các con muốn nghĩ về nó, các con sẽ có được toàn bộ sự việc.
Even the folds of the clothes and everything, the face, everything comes to you absolutely clear.
Ngay cả những nếp gấp của quần áo và mọi thứ, khuôn mặt, mọi thứ đều hiện ra trước mắt các con một cách hoàn toàn rõ ràng.
The memory becomes so sharp, even at an old age, that people are surprised.
Trí nhớ trở nên sắc bén đến mức, ngay cả khi về già, mọi người cũng phải ngạc nhiên.
And you do not try to memorize too many things - it's just there.
Và các con không cần cố gắng ghi nhớ quá nhiều thứ - nó cứ ở đó thôi.
One lady in America got realization - she had a shop - Indian lady. She said, "I meticulously knew every uh..
Một phụ nữ ở Mỹ đã được khai ngộ - bà ấy có một cửa hàng - một phụ nữ Ấn Độ. Bà ấy nói: "Tôi đã từng biết tỉ mỉ từng chút một...
bit of my shop and I knew what has consignment has come, what has gone - everything.
về cửa hàng của mình và tôi biết lô hàng nào đã đến, lô hàng nào đã đi - mọi thứ.
I don't know anything now but I'm making big profits." I said, "That [UNCLEAR - SHOULD OR IT?]
Bây giờ tôi không biết gì cả nhưng tôi đang kiếm được lợi nhuận lớn." Ta nói: "Điều đó [KHÔNG RÕ - NÊN HAY LÀ NÓ?]
Why should you break your neck with all this burden, just you should have the profit - finished."
Tại sao con phải vất vả với tất cả gánh nặng này, con chỉ cần có lợi nhuận - thế là xong."
And she was amazed how she's making so much money when she is not knowing all these things and she is living in complete joy.
Và bà ấy đã rất ngạc nhiên làm thế nào bà ấy kiếm được nhiều tiền như vậy khi không biết tất cả những điều này và bà ấy đang sống trong niềm vui sướng trọn vẹn.
So the another attribute of Spirit is that it is the source of joy.
Vì vậy, một thuộc tính khác của Spirit là nó là nguồn gốc của niềm vui sướng.
Joy is not like happiness and unhappiness;
Niềm vui sướng không giống như hạnh phúc và bất hạnh;
If your ego is pampered, then you feel happy. When it is not pampered, you feel unhappy.
Nếu bản ngã của các con được nuông chiều, thì các con cảm thấy hạnh phúc. Khi nó không được nuông chiều, các con cảm thấy bất hạnh.
Joy is a state where you just enjoy everything
Niềm vui sướng là một trạng thái mà các con chỉ thưởng thức mọi thứ
because you are beyond thoughts. Just see this beautiful carpet - beyond thought.
bởi vì các con vượt lên trên những suy nghĩ. Chỉ cần nhìn tấm thảm đẹp này - vượt lên trên suy nghĩ.
The one, who has created this, has put all his joy in it in creation and that joy becomes so abstract and starts
Người đã tạo ra nó, đã đặt tất cả niềm vui sướng của mình vào đó trong quá trình sáng tạo và niềm vui sướng đó trở nên thật trừu tượng và bắt đầu
falling on your being and soothes you down. Such a person is extremely relaxed,
tràn ngập con người các con và làm dịu các con. Một người như vậy cực kỳ thư thái,
not agitated. He doesn't waste his energy in unnecessary things. As it is happening these days
không bồn chồn. Anh ta không lãng phí năng lượng vào những việc không cần thiết. Như đang xảy ra ngày nay
people are become overactive, overanxious, stressed and all those things.
mọi người trở nên quá năng động, quá lo lắng, căng thẳng và tất cả những điều đó.
As a result of that people have now developed a horrible disease called as Yuppies disease.
Kết quả là mọi người hiện đã phát triển một căn bệnh khủng khiếp được gọi là bệnh Yuppies.
In this disease your conscious mind absolutely gets tired and fagged out.
Trong căn bệnh này, tâm trí có ý thức của các con hoàn toàn trở nên mệt mỏi và kiệt sức.
All the time watching the time, all the time running. Specially in America,
Lúc nào cũng xem giờ, lúc nào cũng chạy. Đặc biệt là ở Mỹ,
I told about this disease about ten years back and now it's there.
Ta đã nói về căn bệnh này khoảng mười năm trước và bây giờ nó đã xuất hiện.
And I've seen those people they are carried just like reptiles like a big fish on the shoulder of people.
Và Ta đã thấy những người đó họ được khiêng đi như loài bò sát, như một con cá lớn trên vai người khác.
They think alright but they cannot lift their hand, they cannot lift their legs
Họ suy nghĩ bình thường nhưng không thể nhấc tay, không thể nhấc chân
if it is to be done consciously but unconsciously they may. What a disease!
nếu phải làm điều đó một cách có ý thức, nhưng trong vô thức thì họ có thể. Thật là một căn bệnh!
So this over-alertness and too much of worry and these things, the norms of modern life are so
Vì vậy, sự cảnh giác quá mức này và quá nhiều lo lắng cùng những điều này, những chuẩn mực của cuộc sống hiện đại đang
telling upon our nerves that our nerves themselves become
ảnh hưởng đến thần kinh của chúng ta đến nỗi chính dây thần kinh của chúng ta trở nên
tired and ultimately the conscious mind becomes, becomes tired.
mệt mỏi và cuối cùng tâm trí có ý thức trở nên, trở nên mệt mỏi.
I've to tell you, that in sahaja yoga we have cured one Australian
Ta phải nói với các con rằng, trong Sahaja Yoga chúng ta đã chữa khỏi cho một người Úc
of AIDS  - one, only one. I should say, we cured five but they all got lost; They couldn't get over their bad habits.
bị bệnh AIDS - một, chỉ một người. Ta nên nói, chúng ta đã chữa khỏi cho năm người nhưng tất cả họ đều lạc lối; Họ không thể vượt qua những thói quen xấu của mình.
One we have cured. He's still living and kicking seven years but we don't want to say that we cure, it can be cured
Chúng ta đã chữa khỏi cho một người. Anh ấy vẫn sống và khỏe mạnh bảy năm nay nhưng chúng ta không muốn nói rằng chúng ta chữa bệnh, nó có thể được chữa khỏi
with your Kundalini because if we start saying, all of them will pour down but they have no will to live
với Kundalini của các con bởi vì nếu chúng ta bắt đầu nói, tất cả họ sẽ đổ xô đến nhưng họ không có ý chí để sống
and they had no will-power to overcome that bad habit
và họ không có đủ ý chí để vượt qua thói quen xấu đó
because we tried it with people, they again went back to the same bad habits - they couldn't get out of it.
bởi vì chúng ta đã thử với nhiều người, họ lại quay về với những thói quen xấu đó - họ không thể thoát ra được.
But it happens because the Spirit has the power to cure you also
Nhưng điều đó xảy ra bởi vì Spirit cũng có sức mạnh chữa lành cho các con
when it is connected through this Kundalini to the Divine.
khi nó được kết nối thông qua Kundalini này đến Đấng Thiêng liêng.
It cures you completely, you feel very healthy
Nó chữa lành cho các con hoàn toàn, các con cảm thấy rất khỏe mạnh
and all the time you feel very fresh.
và lúc nào cũng cảm thấy rất sảng khoái.
You do not run after things like -
Các con không chạy theo những thứ như -
manufacturer starts something - now today this dress, tomorrow that dress, today this
nhà sản xuất tung ra thứ gì đó - hôm nay là bộ váy này, ngày mai là bộ váy kia, hôm nay là cái này
nothing of the kind. You don't run amuck, you have discretion.
không có chuyện đó. Các con không chạy theo một cách mù quáng, các con có sự sáng suốt.
You know what to wear, what to use; That's how you solve your ecological problem.
Các con biết nên mặc gì, dùng gì; đó là cách các con giải quyết vấn đề sinh thái của mình.
Because a new dimension also comes into your awareness, which we call as Collective Consciousness
Bởi vì một chiều hướng mới cũng đi vào nhận thức của các con, mà chúng ta gọi là Nhận thức Cộng đồng
but also you become an universal being because Spirit is universal.
mà các con còn trở thành một hữu thể vũ trụ bởi vì Spirit là vũ trụ.
So you don't worry about yourself only - you worry about the whole Universe;
Vì vậy, các con không chỉ lo lắng cho bản thân mình - các con lo lắng cho cả Vũ trụ;
Worry in the sense that you want to do something about it. Immediately your attention will go to something that's happening now
Lo lắng theo nghĩa là các con muốn làm điều gì đó về nó. Ngay lập tức sự chú tâm của các con sẽ hướng đến điều gì đó đang xảy ra
and you'll try to think and pray that, "This should be alright," and it works out.
và các con sẽ cố gắng suy nghĩ và cầu nguyện rằng, "Điều này sẽ ổn thôi," và nó thành sự thật.
You definitely become a much wider personality.
Các con chắc chắn trở thành một nhân cách rộng lớn hơn nhiều.
It's not only limited to one little person but it is a universal thing.
Nó không chỉ giới hạn ở một con người nhỏ bé mà là một điều mang tính vũ trụ.
A new religion, we can call, is enlightened into your valencies, which we call, as the pure innate
Một tôn giáo mới, chúng ta có thể gọi là, được khai sáng trong các hóa trị của các con, mà chúng ta gọi là tôn giáo bẩm sinh thuần khiết
universal religion which encompasses all the principles of all the religions,
tôn giáo vũ trụ bao hàm tất cả các nguyên tắc của mọi tôn giáo,
all the people of the world and you go beyond these wrong ideas of different
tất cả mọi người trên thế giới và các con vượt lên trên những ý nghĩ sai lầm về sự khác biệt
religions and races and this and that and that.
tôn giáo và chủng tộc và điều này điều kia.
You just start feeling you are part and parcel of the whole. It's not, again, thinking, it's the feeling.
Các con bắt đầu cảm thấy mình là một phần không thể thiếu của tổng thể. Một lần nữa, đó không phải là suy nghĩ, đó là cảm nhận.
Thinking can be temporary but feeling is permanent and not emotional
Suy nghĩ có thể là tạm thời nhưng cảm nhận là vĩnh viễn và không phải là cảm xúc
but is the feeling on your Central Nervous System.
mà là cảm nhận trên Hệ Thần kinh Trung ương của các con.
It's such a relationship of brotherhood and sisterhood develops because this is a Universal being
Một mối quan hệ tình anh em và chị em như vậy phát triển bởi vì đây là một Hữu thể Vũ trụ
which is enlightening your whole life and you are completely changed. You are surprised at yourself.
đang khai sáng toàn bộ cuộc sống của các con và các con hoàn toàn thay đổi. Các con ngạc nhiên về chính mình.
Your temper, your greed, your lust - all these things absolutely drop out and you see
Sự nóng giận, lòng tham, ham muốn của các con - tất cả những điều này hoàn toàn biến mất và các con thấy
clearly, what is your need, what you need to be spiritually alright -
rõ ràng, nhu cầu của các con là gì, các con cần gì để ổn về mặt tinh thần -
you seek your comfort of your Spirit.
các con tìm kiếm sự thoải mái cho Spirit của mình.
You become extremely dynamic, extremely creative and extremely compassionate.
Các con trở nên cực kỳ năng động, cực kỳ sáng tạo và cực kỳ từ bi.
You will be surprised, when I went to Russia first,
Các con sẽ ngạc nhiên, khi Ta đến Nga lần đầu tiên,
there were 25 Germans who came rushing to Russia. You won't believe, if you see those German sahaja yogis
có 25 người Đức đã vội vã đến Nga. Các con sẽ không tin, nếu các con thấy những hành giả Sahaja người Đức đó
you won't believe they are from the same Gestapo or nothing. They are so gentle, the gentlest of all people, I think,
các con sẽ không tin họ đến từ cùng một Gestapo hay gì cả. Họ rất dịu dàng, những người dịu dàng nhất trong tất cả mọi người, Ta nghĩ vậy,
so gentle they are. So was amazed, I said, "How is it you are all here?"
họ thật dịu dàng. Vì vậy, Ta đã rất ngạc nhiên, Ta nói, "Làm sao mà tất cả các con lại ở đây?"
He said, "Mother, are we not duty bound to rectify ourselves
Anh ấy nói, "Thưa Mẹ, chẳng phải chúng con có bổn phận phải sửa chữa
of these people who have suffered on account of our forefathers?"
cho những người đã phải chịu đau khổ vì tổ tiên của chúng con sao?"
I went to Canada, I was surprised, there's Canadian told Me, Canadian sahaja yogis - very surprising,
Ta đã đến Canada, Ta đã rất ngạc nhiên, có một người Canada đã nói với Ta, một hành giả Sahaja người Canada - rất đáng ngạc nhiên,
"Mother, don't You think we have been plunderers?" I said, "Why?" "We came to Canada,
"Thưa Mẹ, Mẹ có nghĩ rằng chúng con là những kẻ cướp bóc không?" Ta nói, "Tại sao?" "Chúng con đã đến Canada,"
we plundered them, we have taken away their lands, we have killed all of them and now we are nicely settled down here as great people.
chúng ta đã cướp bóc họ, chúng ta đã chiếm đất đai của họ, chúng ta đã giết tất cả họ và giờ đây chúng ta an cư lạc nghiệp ở đây như những người vĩ đại.
We are the worst. We are not only migrants but we are the worst. We are the plunderers.
Chúng ta là những kẻ tồi tệ nhất. Chúng ta không chỉ là dân di cư mà còn là những kẻ tồi tệ nhất. Chúng ta là những kẻ cướp bóc.
We came in their land and plundered them."
Chúng ta đã đến đất của họ và cướp bóc họ.”
This awakening, this awareness is very rare. I was so surprised that they should think that way that, "We have plundered
Sự thức tỉnh này, nhận thức này rất hiếm có. Ta đã rất ngạc nhiên rằng họ lại nghĩ theo cách đó, rằng, “Chúng ta đã cướp bóc
these people. We have no business to take away all their lands."
những người này. Chúng ta không có quyền gì để chiếm hết đất đai của họ.”
Said, "At least some part must be given to them as their own. They don't own any land while the whole thing belongs to them."
Họ nói, “Ít nhất một phần đất phải được trả lại cho họ. Họ không sở hữu mảnh đất nào trong khi tất cả đều thuộc về họ.”
I was surprised at the Spanish in South America; They felt the same thing.
Ta đã ngạc nhiên với người Tây Ban Nha ở Nam Mỹ; Họ cũng cảm thấy điều tương tự.
All of them feel the same way about it. They said, "What about the Spaniards who came here?
Tất cả họ đều cảm thấy như vậy về điều đó. Họ nói, “Còn những người Tây Ban Nha đã đến đây thì sao?
What they have done to America. To South America and to North America, they are all these Spaniards
Họ đã làm gì với nước Mỹ. Với Nam Mỹ và Bắc Mỹ, tất cả đều là những người Tây Ban Nha này
and then others who came and plundered these people, killed them, finished them, took away all their land and now
và rồi những người khác đến và cướp bóc những người này, giết họ, tiêu diệt họ, chiếm hết đất đai của họ và bây giờ
these people have no place to go to." This awareness, I was so shocked.
những người này không còn nơi nào để đi.” Nhận thức này, Ta đã rất sốc.
How could they get this awareness into their head? This comes when you think that we have something to do
Làm sao họ có thể có được nhận thức này trong đầu? Điều này đến khi các con nghĩ rằng chúng ta phải làm điều gì đó
for these people who are downtrodden. Because of us they are downtrodden. We have to help them
cho những người bị áp bức này. Vì chúng ta mà họ bị áp bức. Chúng ta phải giúp họ
to raise them at a higher level. So the attention goes to the poor, attention goes to the downtrodden,
để nâng họ lên một tầm cao hơn. Vì vậy, sự chú tâm hướng đến người nghèo, sự chú tâm hướng đến những người bị áp bức,
the attention goes to the people who don't have and when attention goes it works out,
sự chú tâm hướng đến những người thiếu thốn và khi sự chú tâm hướng đến, nó sẽ có hiệu quả,
it definitely works out and their solutions come out.
nó chắc chắn có hiệu quả và giải pháp của họ sẽ xuất hiện.
After all, we cannot live with prosperity if there is poverty anywhere.
Rốt cuộc, chúng ta không thể sống trong thịnh vượng nếu bất cứ nơi nào có đói nghèo.
We can never live. There will be complications, there will be problems so we have to think about universal understanding
Chúng ta không bao giờ có thể sống được. Sẽ có những phức tạp, sẽ có những vấn đề vì vậy chúng ta phải nghĩ về sự thấu hiểu toàn cầu
and that communism is not the, is the solution, neither capitalism but sahaja yoga.
và chủ nghĩa cộng sản không phải là giải pháp, chủ nghĩa tư bản cũng không, mà là Sahaja Yoga.
In sahaja yoga you start feeling oneness with everyone
Trong Sahaja Yoga các con bắt đầu cảm thấy sự đồng nhất với mọi người
and if people who get realization,
và nếu những người được khai ngộ,
they feel such oneness, such understanding, such love, such friendship, such help
họ cảm thấy sự đồng nhất, sự thấu hiểu, tình yêu, tình bạn, sự giúp đỡ như vậy
I'm amazed at them. Such beautiful people they are!
Ta kinh ngạc về họ. Họ là những người thật tuyệt vời!
I mean, it's alright, I don't take money, after all I come from a rich family; We have lots of money of our own
Ý Ta là, không sao cả, Ta không nhận tiền, sau cùng thì Ta xuất thân từ một gia đình giàu có; Chúng ta có rất nhiều tiền của riêng mình
but what about these sahaja yogis who don't take a single pie from anyone, work so hard.
nhưng còn những hành giả Sahaja này, những người không nhận một xu nào từ bất cứ ai, làm việc rất chăm chỉ.
They have being going all round Australia and working it out and quietly -
Họ đã đi khắp nước Úc và thực hiện nó một cách lặng lẽ -
it's not advertise, "We do not claim anything," - nothing. Very quietly they are working it out.
không quảng cáo, “Chúng ta không đòi hỏi bất cứ điều gì,” - không gì cả. Rất lặng lẽ họ đang thực hiện nó.
And this is something one has to realize that this new race has to come
Và đây là điều mà người ta phải nhận ra rằng chủng tộc mới này phải đến
or if you want to go on with what sort of a world we had then,
hoặc nếu các con muốn tiếp tục với thế giới mà chúng ta đã có lúc đó,
we might have a war, we might all get finished - anything is possible.
chúng ta có thể có chiến tranh, tất cả chúng ta có thể bị kết liễu - bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.
Because that is ignorance but when there is light, we start seeing
Bởi vì đó là sự vô minh nhưng khi có ánh sáng, chúng ta bắt đầu nhìn thấy
the whole relationship. Supposing, it all becomes dark and you all start running helter and skelter
toàn bộ mối quan hệ. Giả sử, tất cả trở nên tối tăm và tất cả các con bắt đầu chạy tán loạn
you'll trample on other people, you'll jump on other people, you may not know what to do - that's what happens when the stampede take place.
các con sẽ giẫm đạp lên người khác, các con sẽ nhảy lên người khác, các con có thể không biết phải làm gì - đó là những gì xảy ra khi có một cuộc hỗn loạn.
So the quietitude inside, the balance inside,
Vì vậy, sự tĩnh lặng bên trong, sự cân bằng bên trong,
is achieves it's enlightenment and that's what has to happen to all of us.
đạt được sự khai ngộ của nó và đó là điều phải xảy ra với tất cả chúng ta.
Is a very important thing that is happening all over the world.
Đó là một điều rất quan trọng đang diễn ra trên khắp thế giới.
I saw so many people walking in, people walking and I felt what is their direction,
Ta đã thấy rất nhiều người bước vào, mọi người bước đi và Ta cảm thấy hướng đi của họ là gì,
what is the purpose of their life, where are they going?
mục đích sống của họ là gì, họ đang đi đâu?
We all have a purpose, we all have a meaning and we have all that glory and beauty within ourselves.
Tất cả chúng ta đều có một mục đích, tất cả chúng ta đều có một ý nghĩa và chúng ta có tất cả vinh quang và vẻ đẹp đó bên trong chính mình.
Now if it is free, if it is your own, why not express that Divinity
Bây giờ nếu nó là miễn phí, nếu nó là của riêng các con, tại sao không thể hiện Tính thiêng liêng đó
fully and manifest it? So, this is some of the aspects of
một cách trọn vẹn và biểu lộ nó? Vậy, đây là một vài khía cạnh của
Spirit, I have told you. The aspect of this All-Pervading power
Spirit, Ta đã nói với các con. Khía cạnh của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
is tremendous and miraculous. If I tell you, You won't believe
là vô cùng to lớn và kỳ diệu. Nếu Ta nói với các con, các con sẽ không tin
but somehow it works out.
nhưng bằng cách nào đó nó vẫn vận hành.
It works out, it knows how to work it out.
Nó vận hành, nó biết cách để vận hành.
When you are in the Kingdom of God - it's not the Kingdom of Australia, India or England -
Khi các con ở trong Vương quốc của Thượng đế - đó không phải là Vương quốc của Úc, Ấn Độ hay Anh -
it's such an efficient government
đó là một chính phủ hiệu quả
that any problem you have, anything you have just solves in no time.
đến nỗi bất kỳ vấn đề nào các con có, bất cứ điều gì các con có đều được giải quyết ngay lập tức.
It is so blissful. You'll be amazed how everything works out,
Nó thật phúc lạc. Các con sẽ ngạc nhiên về cách mọi thứ vận hành,
how enemies become friends, how families become one, how children respect their parents
làm thế nào kẻ thù trở thành bạn bè, làm thế nào gia đình trở thành một, làm thế nào con cái tôn trọng cha mẹ
and parents love their children. All misunderstandings vanish.
và cha mẹ yêu thương con cái của họ. Mọi hiểu lầm đều tan biến.
And this new generation is really so special, I must say, that we all should aspire
Và thế hệ mới này thực sự rất đặc biệt, Ta phải nói rằng, tất cả chúng ta nên khao khát
to be there to enjoy. May God bless you!
được ở đó để thưởng thức. Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
[APPLAUSE]
[VỖ TAY]
No questions? Nobody has given questions in writing
Không có câu hỏi nào sao? Không ai viết câu hỏi ra giấy
so far? Yes.
cho đến nay sao? Vâng.
You've given in writing?
Bạn đã viết ra giấy rồi sao?
- [UNCLEAR - ALL MY BRAIN?] there is fire - why? - No, no it's not fire
- [KHÔNG RÕ - TẤT CẢ NÃO TÔI?] có lửa - tại sao? - Không, không phải lửa
When I meditate, I get a feeling as if I'm in flames.
Khi tôi thiền, tôi có cảm giác như đang ở trong ngọn lửa.
- What's it? - He says when he meditates
- Đó là gì vậy? - Anh ấy nói khi anh ấy thiền
- he gets a sensation of being on fire, in flames. - Oh, that's not. Then the meditation something wrong.
- anh ấy có cảm giác như đang bốc cháy, trong ngọn lửa. - Ồ, không phải vậy. Vậy thì việc thiền định có gì đó sai rồi.
There's something wrong with your meditation definitely. It is just shown as your heart
Chắc chắn có điều gì đó sai với việc thiền định của con. Nó chỉ được thể hiện như trái tim của con
and to show the warmth of the heart they have put the color - it's not fire. Just the warmth of the heart.
và để thể hiện sự ấm áp của trái tim, họ đã dùng màu sắc đó - đó không phải là lửa. Chỉ là sự ấm áp của trái tim.
They have to show this color just to show this not; It's on the contrary extremely cooling.
Họ phải thể hiện màu sắc này chỉ để cho thấy điều đó; Ngược lại, nó cực kỳ mát mẻ.
In sahaja yoga, when you will meditate, heart is the first thing that cools down.
Trong Sahaja Yoga, khi các con thiền định, trái tim là thứ đầu tiên được làm mát.
So the meditation you're doing is in a way not correct and you cannot do meditation - you have to be in meditation;.
Vì vậy, cách thiền định mà con đang thực hiện là không đúng và con không thể 'làm' thiền - con phải 'ở trong' trạng thái thiền;.
That's the point is. So when the Kundalini rises, she creates
Đó là vấn đề. Vì vậy, khi Kundalini đi lên, Bà tạo ra
a state of thoughtless awareness. That is the state one has to achieve.
một trạng thái nhận biết vô niệm. Đó là trạng thái mà một người phải đạt được.
Then you are stationed in your present - not in the past or the future.
Khi đó các con ở trong hiện tại - không phải trong quá khứ hay tương lai.
I think, you're not here yesterday I told about it but in any case, you come and see. Just now only, you will see that you will
Ta nghĩ, hôm qua con không có ở đây, Ta đã nói về điều đó nhưng dù sao đi nữa, con hãy đến và xem. Ngay bây giờ thôi, con sẽ thấy rằng con sẽ
have a very soothing feeling within yourself. So, there is no fire at all. It's a very
có một cảm giác rất nhẹ nhàng bên trong mình. Vì vậy, hoàn toàn không có lửa. Đó là một
soothing flames, extremely soothing.
ngọn lửa êm dịu, cực kỳ nhẹ nhàng.
In the Bible it's written, "I will appear before you like tongues of flames."
Trong Kinh Thánh có viết, "Ta sẽ hiện ra trước các con như những lưỡi lửa."
Now, these tongues of flames, if you see, they are, they are flames,
Bây giờ, những lưỡi lửa này, nếu các con thấy, chúng là, chúng là những ngọn lửa,
look like flames but they are very soothing, cooling.
trông giống như ngọn lửa nhưng chúng rất êm dịu, mát mẻ.
It's just the opposite what we know of fire.
Nó hoàn toàn trái ngược với những gì chúng ta biết về lửa.
How do You trigger the awakening of the Kundalini?
Làm thế nào để Mẹ kích hoạt sự thức tỉnh của Kundalini?
- How can You trigger the awakening of the Kundalini? - That's what we are going to do now. Very good question! I'm happy to know.
- Làm thế nào Mẹ có thể kích hoạt sự thức tỉnh của Kundalini ạ? - Đó là điều chúng ta sẽ làm bây giờ. Câu hỏi rất hay! Ta rất vui khi biết điều đó.
- That's very good. - There was one question, Shree Mother - Annh?
- Rất tốt ạ. - Thưa Mẹ, có một câu hỏi ạ - Hả?
- There was a question. There was a family with two children. - Hmm -  who cannot speak. I wonder what the problem was.
- Có một câu hỏi ạ. Có một gia đình có hai đứa con. - Hmm - chúng không nói được. Con tự hỏi vấn đề là gì ạ.
They have to come to the ashram then we'll try on them because there were a family in India also
Họ phải đến ashram rồi chúng ta sẽ thử trên họ vì ở Ấn Độ cũng có một gia đình
whose children never spoke but they have started speaking now. They should come to our ashram - we'll work it out.
mà những đứa trẻ không bao giờ nói nhưng bây giờ chúng đã bắt đầu nói. Họ nên đến ashram của chúng ta - chúng ta sẽ giải quyết.
We can solve all this problem if you come to the collective and these things can be solved. It's not so difficult.
Chúng ta có thể giải quyết tất cả vấn đề này nếu các con đến với tập thể và những điều này có thể được giải quyết. Nó không quá khó.
But depends on. If it is something from
Nhưng còn tùy thuộc. Nếu đó là điều gì đó từ
the very childhood or  birth or something, then sometimes doesn't work out. It is worth trying. You see, like
thời thơ ấu hoặc bẩm sinh hay gì đó, thì đôi khi không có kết quả. Nhưng đáng để thử. Các con thấy đó, giống như
any medicine you cannot guarantee hundred percent, you cannot say hundred percent
bất kỳ loại thuốc nào các con không thể đảm bảo một trăm phần trăm, các con không thể nói một trăm phần trăm
but most of the diseases are cured. Specially incurable diseases are cured, no doubt.
nhưng hầu hết các bệnh đều được chữa khỏi. Đặc biệt là những bệnh nan y được chữa khỏi, không nghi ngờ gì.
[INAUDIBLE]
[KHÔNG RÕ TIẾNG]
When he is in meditation, Shree Mataji, he feels very thoughtlessly aware
Thưa Shri Mataji, khi anh ấy thiền, anh ấy cảm thấy nhận biết không suy nghĩ
- hmm - but when he is at work and perhaps things are going too well,
- hmm - nhưng khi anh ấy làm việc và có lẽ mọi việc đang diễn ra quá tốt,
then he loses this - he wonders why?
thì anh ấy mất đi trạng thái này - anh ấy tự hỏi tại sao ạ?
See, it is question of your connection being established fully
Thấy không, đó là vấn đề kết nối của con được thiết lập hoàn toàn
Supposing, this connection is not alright, you have to just establish it; That's the point.
Giả sử, kết nối này không ổn, con chỉ cần thiết lập nó; Đó là vấn đề.
With little assiduity you should establish this connection. Once it is established, then you will never go down.
Với một chút chuyên cần, con nên thiết lập kết nối này. Một khi nó được thiết lập, con sẽ không bao giờ đi xuống.
That's the main thing that you should try to achieve the state of doubtless awareness.
Đó là điều chính mà con nên cố gắng đạt được trạng thái nhận biết không nghi ngờ.
Takes hardly [UNCLEAR]. Some people only in three, four sittings they do it. Some people take one month
Hầu như không mất [KHÔNG RÕ]. Một số người chỉ cần ba, bốn buổi là làm được. Một số người mất một tháng
but most of them get by one month - they are there. So one has to work it out.
nhưng hầu hết họ đạt được trong một tháng - họ ở đó. Vì vậy, mỗi người phải tự mình thực hành.
- I'll see. - He says, "Shree Mataji, I'm frightened to get close to people,
- Ta sẽ xem. - Anh ấy nói, "Thưa Shri Mataji, con sợ đến gần mọi người,
I'm frightened to see my own death. I have..."
con sợ phải chứng kiến cái chết của chính mình. Con có..."
- So I'll understand. That's why he's written it down, so we should not read. Now this can be solved, my child, alright? -
- Vậy Ta sẽ hiểu. Đó là lý do tại sao anh ấy viết ra, vì vậy chúng ta không nên đọc. Bây giờ điều này có thể được giải quyết, con của Ta, được chứ? -
because this is the power of love.
bởi vì đây là sức mạnh của tình yêu.
Alright? This is nothing difficult, very simple.
Được chứ? Điều này không có gì khó cả, rất đơn giản.
It's due to some conditionings in your life, maybe. Yes?
Có thể là do một số định kiến trong cuộc sống của con. Phải không?
[INAUDIBLE] when they are restricted by dogma and [UNCLEAR]
[KHÔNG RÕ TIẾNG] khi họ bị giới hạn bởi giáo điều và [KHÔNG RÕ]
[INAUDIBLE]
[KHÔNG RÕ TIẾNG]
- How do you communicate with people who are bound by their dogma and belief? - Who are?
- Làm thế nào để giao tiếp với những người bị ràng buộc bởi giáo điều và niềm tin của họ ạ? - Ai cơ?
Bound by dogma and belief. They are rigid in their beliefs.
Bị ràng buộc bởi giáo điều và niềm tin. Họ cứng nhắc trong niềm tin của mình.
See, love can melt anything - isn't it?
Thấy không, tình yêu có thể làm tan chảy mọi thứ - phải không?
And there is a way. First you have to logically talk to them.
Và có một cách. Đầu tiên các con phải nói chuyện với họ một cách logic.
Divine logic is very convincing but if somebody is a stone, there is no need to break your head with the stone.
Logic thiêng liêng rất thuyết phục nhưng nếu ai đó là một tảng đá, không cần phải đập đầu vào đá.
But logically you can explain and if they have dogmas
Nhưng các con có thể giải thích một cách logic và nếu họ có những giáo điều
they will melt because you can ask them a simple question, "What did you get out of it?
chúng sẽ tan biến bởi vì các con có thể hỏi họ một câu hỏi đơn giản, "Bạn đã nhận được gì từ nó?
What powers did you get out of it?"
Bạn đã nhận được sức mạnh gì từ nó?"
A simple question should be asked and that's how the dogmas will fall.
Một câu hỏi đơn giản nên được đặt ra và đó là cách mà những giáo điều sẽ sụp đổ.
But mostly it happens like this, I've seen, if there are
Nhưng hầu hết nó xảy ra như thế này, Ta đã thấy, nếu có
many friends and all family, everybody gets to sahaja yoga and they see the way they are,
nhiều bạn bè và cả gia đình, mọi người đều đến với Sahaja Yoga và họ thấy được bản chất của mình,
then automatically they come. Mostly, dogmas are fashions - so it's a fashion
thì tự động họ sẽ đến. Hầu hết, giáo điều là thời trang - vậy nên nó là một thứ thời trang
and these people who have dogmas are, people who do not seek Truth
và những người có giáo điều là những người không tìm kiếm Chân lý
but once they see also, sometimes they come but we cannot guarantee that everybody will be there.
nhưng một khi họ cũng thấy được, đôi khi họ sẽ đến nhưng chúng ta không thể đảm bảo rằng mọi người sẽ ở đó.
According to John he just said 144 thousand - we have already crossed that limit; So I don't know.
Theo Thánh John, ông ấy chỉ nói 144 nghìn - chúng ta đã vượt qua giới hạn đó rồi; Vì vậy Ta không biết.
how many will be there. It's a question of one's seeking
sẽ có bao nhiêu người. Đó là vấn đề về sự tìm kiếm của một người
and also they have to deserve it; You should be worthy of it.
và họ cũng phải xứng đáng với nó; Các con nên xứng đáng với nó.
- Yes Madam? - [INAUDIBLE]
- Vâng thưa Bà? - [KHÔNG NGHE RÕ]
- Can sahaja yoga help someone with mental illness like Schizophrenia? - Yes, it has helped many.
- Sahaja Yoga có thể giúp người bị bệnh tâm thần như Tâm thần phân liệt không ạ? - Có, nó đã giúp rất nhiều người.
Schizophrenia is due to possessions which comes and goes. It has helped many people.
Tâm thần phân liệt là do sự chiếm hữu đến rồi đi. Nó đã giúp rất nhiều người.
First the frequency starts enlarging and after some time you can get rid of it.
Đầu tiên, tần suất bắt đầu giãn ra và sau một thời gian các con có thể thoát khỏi nó.
It has helped many people, I should say. Specially in America so many people are suffering from Schizophrenia -
Nó đã giúp rất nhiều người, Ta phải nói vậy. Đặc biệt ở Mỹ có rất nhiều người bị Tâm thần phân liệt -
it can be. Epilepsy, Schizophrenia - these two we have tried.
nó có thể được chữa khỏi. Động kinh, Tâm thần phân liệt - hai bệnh này chúng ta đã thử.
A [UNCLEAR - THREE?] questions here on meditation Shree Mataji.
Có [KHÔNG RÕ - BA?] câu hỏi về thiền định ở đây thưa Shri Mataji.
- Is there any special position or place to meditate? - No, nothing of the kind.
- Có tư thế hay địa điểm đặc biệt nào để thiền không ạ? - Không, không có gì cả.
- How do you control the flow of thoughts as they keep flowing. - Yes, that is what you don't have to do; Your Kundalini will do it.
- Làm thế nào để kiểm soát dòng suy nghĩ khi chúng cứ tuôn chảy ạ. - Vâng, đó là điều các con không cần phải làm; Kundalini của các con sẽ làm điều đó.
Your Kundalini will create that situation for you. You don't have to do it.
Kundalini của các con sẽ tạo ra tình huống đó cho các con. Các con không cần phải làm điều đó.
And should I meditate on something? Should I meditate on something?
Và tôi có nên thiền về điều gì đó không? Tôi có nên thiền về điều gì đó không?
No, you don't have to meditate but best is that you have to come and see these people.
Không, các con không cần phải thiền nhưng tốt nhất là các con phải đến và gặp những người này.
and they will tell you how to meditate. It's only minimum of five minutes in the morning and ten minutes in the evening. Not more than that.
và họ sẽ cho các con biết cách thiền. Chỉ cần tối thiểu năm phút vào buổi sáng và mười phút vào buổi tối. Không hơn thế.
It starts with five minutes but later on one can go on meditating for longer period; You start enjoying yourself.
Nó bắt đầu với năm phút nhưng sau đó người ta có thể tiếp tục thiền trong thời gian dài hơn; Các con bắt đầu tận hưởng chính mình.
[UNCLEAR - SEE THERE'S SOME?]
[KHÔNG RÕ - XEM CÓ MỘT SỐ?]
- How [UNCLEAR] Is there anything that you can [UNCLEAR] - Yes
- Làm thế nào [KHÔNG RÕ] Có điều gì mà Mẹ có thể [KHÔNG RÕ] - Có
Yes it is curable. It is due to liver. It's a liver problem. Allergies are due to liver
Vâng, nó có thể chữa được. Đó là do gan. Đó là một vấn đề về gan. Dị ứng là do gan
but also it's triggering from the left side and so it can be cured; We have cured that.
nhưng nó cũng được kích hoạt từ bên trái và vì vậy nó có thể được chữa khỏi; Chúng ta đã chữa khỏi bệnh đó.
It can be cured - alright? Yes.
Nó có thể được chữa khỏi - được chứ? Vâng.
Some people take more time and some people take less time but I've seen most of them get cured, most of them.
Một số người mất nhiều thời gian hơn và một số người mất ít thời gian hơn nhưng Ta đã thấy hầu hết họ đều được chữa khỏi, hầu hết họ.
Seems to be a model of, of an intimate relationship with Supreme Intelligence.
Dường như là một hình mẫu của, của một mối quan hệ mật thiết với Trí tuệ Tối cao.
You just mentioned possessions and things like that. Could You tell me more about that specifically?
Mẹ vừa đề cập đến sự chiếm hữu và những thứ tương tự. Mẹ có thể cho con biết thêm về điều đó một cách cụ thể được không ạ?
He sees this as a immortal relationship with the Divine
Anh ấy xem đây là một mối quan hệ bất tử với Đấng Thiêng liêng
You mentioned possessions, what did You mean by that?
Mẹ đã đề cập đến sự chiếm hữu, ý của Mẹ là gì ạ?
Well that's another subject which I've not touched so far but we have on two sides, left side and right side, if you see.
Chà, đó là một chủ đề khác mà Ta chưa đề cập đến cho đến nay nhưng chúng ta có ở hai bên, bên trái và bên phải, nếu các con thấy.
The left side looks after our past and the right side looks after our future.
Kênh trái chăm lo cho quá khứ của chúng ta và kênh phải chăm lo cho tương lai của chúng ta.
Left side is the power of our desire,
Kênh trái là sức mạnh của mong muốn của chúng ta,
the right side is the power of our action. So when we start moving towards the left too much -
kênh phải là sức mạnh của hành động của chúng ta. Vì vậy, khi chúng ta bắt đầu đi quá nhiều về bên trái -
people are feeling sad and all the time crying and weeping and talking of their past and all sorts of
mọi người cảm thấy buồn bã và lúc nào cũng khóc lóc, than vãn và nói về quá khứ của họ và đủ mọi thứ
uh... depressions they get, then they start moving towards the left.
ờ... họ bị trầm cảm, rồi họ bắt đầu đi về bên trái.
On the left side is all your past, means your Subconscious - Subconscious of today
Ở bên trái là toàn bộ quá khứ của các con, nghĩa là Tiềm thức của các con - Tiềm thức của ngày hôm nay
whatever has happened, subconscious of this month, of this year, then of this life
bất cứ điều gì đã xảy ra, tiềm thức của tháng này, của năm nay, rồi của cuộc đời này
subconscious of previous life also, ultimately
tiềm thức của kiếp trước nữa, và cuối cùng
there is the Collective Subconscious on the left hand side, where everything that is dead
có Tiềm thức Tập thể ở bên tay trái, nơi mọi thứ đã chết
since our creation, is stored up. If you enter into that area,
kể từ khi chúng ta được tạo ra, được lưu trữ lại. Nếu các con đi vào khu vực đó,
you might get possessed by viruses, so you get diseases which are caused by viruses
các con có thể bị vi-rút xâm nhập, vì vậy các con mắc các bệnh do vi-rút gây ra
like cancer or you might get possessed and some people
như ung thư hoặc các con có thể bị chiếm hữu và một số người
can put - if you are a weak minded person also - can possess through mesmerism and things like that.
có thể - nếu các con cũng là người yếu bóng vía - có thể chiếm hữu thông qua thuật thôi miên và những thứ tương tự.
So this is the left side. The right side is where you start moving into future, very future
Vậy đó là kênh trái. Kênh phải là nơi các con bắt đầu đi vào tương lai, rất tương lai
planning and all that, then you enter into Supra Conscious area and then into Collective Supra Conscious.
lập kế hoạch và tất cả những thứ đó, sau đó các con đi vào khu vực Siêu thức và sau đó là Siêu thức Tập thể.
In that area you are possessed by people who are extremely ambitious, who died without fulfilling your ambitions
Trong khu vực đó, các con bị chiếm hữu bởi những người cực kỳ tham vọng, những người đã chết mà không thực hiện được tham vọng của mình
and they're making you very ambitious also and ultimately you become a recluse because you can't bear
và họ cũng khiến các con trở nên rất tham vọng và cuối cùng các con trở thành một người sống ẩn dật vì các con không thể chịu đựng được
so many personalities on top of one personality. So, in short I've told you but it's a very large subject.
quá nhiều nhân cách chồng lên một nhân cách. Vì vậy, tóm lại Ta đã nói với các con nhưng đó là một chủ đề rất lớn.
So, Schizophrenia also is a kind of a possession
Vì vậy, bệnh tâm thần phân liệt cũng là một dạng bị chiếm hữu
also all kind of mental problems are due to possessions which can be cured.
cũng như tất cả các loại vấn đề về tâm trí đều do bị chiếm hữu mà có thể chữa được.
Only thing your attention has to be brought to the center and that is done by the Kundalini awakening.
Điều duy nhất là sự chú tâm của các con phải được đưa về trung tâm và điều đó được thực hiện bởi sự thức tỉnh Kundalini.
Say, this is a sari of Mine like an attention and the Kundalini is coming up like that. So She pulls the sari
Ví dụ, đây là chiếc sari của Ta giống như sự chú tâm và Kundalini đang đi lên như thế. Vì vậy, Bà kéo chiếc sari
and when She pierces here, then the Divine light starts flowing
và khi Bà xuyên qua đây, thì ánh sáng Thiêng liêng bắt đầu tuôn chảy
on all the sides of this attention. So only thing, if your attention is too much is on the left side,
trên tất cả các phía của sự chú tâm này. Vì vậy, điều duy nhất, nếu sự chú tâm của các con quá nhiều về bên trái,
you are in trouble or if too much on the right side, you become over-active,
các con sẽ gặp rắc rối hoặc nếu quá nhiều về bên phải, các con sẽ trở nên quá năng động,
very futuristic and you have other problems. Specially like liver problems you get, you get, what you call,
rất vị lai và các con có những vấn đề khác. Đặc biệt như các con bị các vấn đề về gan, các con bị, cái mà các con gọi là,
heart problems, you get asthma, also kidney problems
các vấn đề về tim, các con bị hen suyễn, cả các vấn đề về thận
all these come from too much right sided behaviour, means very futuristic people get these troubles. Diabetes also comes to them.
tất cả những điều này đến từ hành vi quá thiên về bên phải, nghĩa là những người rất vị lai sẽ gặp những rắc rối này. Bệnh tiểu đường cũng đến với họ.
A lady has a son who is nine years old
Một phụ nữ có một cậu con trai chín tuổi
- who's had a skin disorder since he was a baby. Can Kundalini raising help that? - What does he have?
- bị bệnh ngoài da từ khi còn nhỏ. Việc đưa Kundalini đi lên có thể giúp được không? - Cậu bé bị gì?
- Just a skin disorder, Shree Mataji. - Annh, what is it called?
- Chỉ là bệnh ngoài da thôi ạ, thưa Mẹ. - Annh, nó được gọi là gì?
Yeah, yeah. Yes, yes. This is alright, yes, this is alright.
Ừ, ừ. Vâng, vâng. Điều này được thôi, vâng, điều này được thôi.
We have some doctors luckily here, who are sahaja yogis. Very well-qualified doctors we have here,
Chúng ta may mắn có một số bác sĩ ở đây, là những hành giả Sahaja. Chúng ta có những bác sĩ rất giỏi ở đây,
who are sahaja yogis, you'll be surprised.
là những hành giả Sahaja, các con sẽ ngạc nhiên đấy.
And thank God, in this country we can have alternate treatment. Of course, I mean, we don't give any medicines or anything so nobody can
Và tạ ơn Thượng đế, ở đất nước này chúng ta có thể có phương pháp điều trị thay thế. Tất nhiên, ý Ta là, chúng ta không cho bất kỳ loại thuốc hay bất cứ thứ gì nên không ai có thể
charge us with anything but it works.
buộc tội chúng ta bất cứ điều gì nhưng nó có hiệu quả.
[UNCLEAR] it can't be real.
[KHÔNG RÕ] nó không thể là thật.
- What's he said? - [UNCLEAR] - It's a Christian, Shree Ma - Annh?
- Anh ấy nói gì? - [KHÔNG RÕ] - Đó là một người theo đạo Thiên Chúa, thưa Mẹ - Hả?
- It is a Christian, Shree Mother. - Annh? Are you a real Christian or just baptized by church?
- Đó là một người theo đạo Thiên Chúa, thưa Mẹ. - Hả? Con có phải là một người theo đạo Thiên Chúa thực sự hay chỉ được nhà thờ làm lễ rửa tội?
A Christian must get his realization to understand Christ. How will you recognize Christ?
Một người theo đạo Thiên Chúa phải nhận được sự Khai ngộ của mình để hiểu Chúa Giê-su. Làm sao con sẽ nhận ra Chúa Giê-su?
- [UNCLEAR] - This Christianity has done no good to us, Sir.
- [KHÔNG RÕ] - Đạo Thiên Chúa này chẳng mang lại điều tốt đẹp gì cho chúng ta cả, thưa ngài.
[APPLAUSE]
[VỖ TAY]
Has done no good to us and if you belong to that, you can go ahead with it but if you want to have your realization, you can stay here.
Chẳng mang lại điều tốt đẹp gì cho chúng ta và nếu con thuộc về nó, con có thể tiếp tục với nó nhưng nếu con muốn có được sự Khai ngộ của mình, con có thể ở lại đây.
If you are happy with Christians, you go. What about killing so many Azerbaijans - these Christians have done it.
Nếu con hài lòng với những người theo đạo Thiên Chúa, con cứ đi. Còn việc giết rất nhiều người Azerbaijan thì sao - chính những người theo đạo Thiên Chúa này đã làm điều đó.
Spaniards who went there, they were Christians only and the ones who ruled us for three hundred, were Christians. They were Christians
Những người Tây Ban Nha đến đó, họ chỉ là những người theo đạo Thiên Chúa và những người cai trị chúng ta trong ba trăm năm, cũng là những người theo đạo Thiên Chúa. Họ là những người theo đạo Thiên Chúa
killing people? When did Christ teach you that? Christians are on the other side of Christ;
giết người ư? Chúa Giê-su đã dạy các con điều đó khi nào? Những người theo đạo Thiên Chúa đang ở phía đối lập với Chúa Giê-su;
They have nothing to do with Christ - just talking big.
Họ không liên quan gì đến Chúa Giê-su - chỉ nói suông thôi.
[APPLAUSE]
[VỖ TAY]
Hypnotism should never be encouraged. It is not alright. I've seen, all people who get into hypnosis
Thôi miên không bao giờ nên được khuyến khích. Điều đó không ổn. Ta đã thấy, tất cả những người bị thôi miên
suffer quite a lot. There's no need to hypnotise. I just don't know why even the doctors should hypnotise people.
đều phải chịu đựng khá nhiều. Không cần phải thôi miên. Ta không hiểu tại sao ngay cả các bác sĩ lại nên thôi miên mọi người.
There's no need at all to hypnotise anyone.
Hoàn toàn không cần phải thôi miên bất cứ ai.
Hunh
Hử
- How do I stay open to the way of God? - Annh?
- Làm thế nào để con luôn rộng mở với con đường của Thượng đế? - Hả? - Làm thế nào để con luôn rộng mở với con đường của Thượng đế?
- Out of the way? - No, in a way of God. How do I stay open to God. - Unnh?
- Tránh đường ư? - Không, theo cách của Thượng đế. Làm thế nào để con luôn rộng mở với Thượng đế. - Hửm?
She's asking, "How do I stay open to the way to God?"
Cô ấy đang hỏi, "Làm thế nào để con luôn rộng mở với con đường đến với Thượng đế?"
- [UNCLEAR] - I think, through the raising of the Kundalini, Shree Mother.
- [KHÔNG RÕ] - Con nghĩ, thông qua việc đưa Kundalini đi lên, thưa Mẹ.
You see, this is what I'm telling you that you have to have your .
Các con thấy đó, đây là điều Ta đang nói với các con rằng các con phải có được .
Once you get your realization, then you are connected to God otherwise you are not connected. That's why, these people who
Một khi các con nhận được sự Khai ngộ của mình, thì các con được kết nối với Thượng đế, nếu không thì các con không được kết nối. Đó là lý do tại sao, những người
who say, "We are Christians, we are Muslims, we are this and that and that, " are no where - there's no religion there.
nói rằng, "Chúng tôi là người theo đạo Thiên Chúa, chúng tôi là người Hồi giáo, chúng tôi là thế này thế kia," đều không đi đến đâu cả - không có tôn giáo nào ở đó cả.
Once you get your realization, then you are in contact with this All-Pervading power.
Một khi các con nhận được sự Khai ngộ của mình, thì các con sẽ tiếp xúc với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Terrible things are happening. You must see what things are happening in Christian community;
Những điều khủng khiếp đang xảy ra. Các con phải thấy những gì đang xảy ra trong cộng đồng đạo Thiên Chúa;
It's terrible things. This is nothing. If you see in Canada there were, there was a school of some Bishops.
Đó là những điều khủng khiếp. Đây chẳng là gì cả. Nếu các con thấy ở Canada có một trường học của một số Giám mục.
They abused the children regularly and now they are hundred arrest.
Họ lạm dụng trẻ em thường xuyên và bây giờ họ đã bị bắt hàng trăm người.
There are priests in Austria - it's a book on that - German language - who was,
Có những linh mục ở Áo - có một cuốn sách về điều đó - bằng tiếng Đức - người đã,
who has confessed that most of the priests have keeps who are married women and they have children from them.
người đã thú nhận rằng hầu hết các linh mục đều có nhân tình là những phụ nữ đã có gia đình và họ có con với những người đó.
Can you imagine all these things happening in the name of Christ, who said, "Thou shalt not have adulterous eyes."
Các con có thể tưởng tượng được tất cả những điều này xảy ra nhân danh Chúa Giê-su, người đã nói, "Ngươi không được có con mắt ngoại tình."
How can they say they are Christians, I can't understand!
Làm sao họ có thể nói họ là người theo đạo Thiên Chúa, Ta không thể hiểu được!
I just don't understand why they are behaving like this - I'm sorry.
Ta không hiểu tại sao họ lại hành xử như vậy - Ta rất tiếc.
But I love you very much - alright? You'll get all that love you never got. May God bless you!
Nhưng Ta rất yêu thương các con - được chứ? Các con sẽ nhận được tất cả tình yêu thương mà các con chưa bao giờ có được. Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
[APPLAUSE]
[VỖ TAY]
Maybe they are, some of them are really demonic people, absolutely demonic.
Có lẽ họ là, một số trong họ thực sự là những người ma quỷ, hoàn toàn ma quỷ.
In England, can you imagine, two children are killed by their parents. What is this child abuse nonsense going on? Can you,
Ở Anh, các con có thể tưởng tượng được không, hai đứa trẻ bị chính cha mẹ chúng giết chết. Cái chuyện lạm dụng trẻ em vô lý này là sao vậy? Các con có thể,
I mean, impossible to understand for any body who is a human-being.
Ý Ta là, không thể hiểu nổi đối với bất kỳ ai là con người.
How can you torture your children like this! Two children are killed by every week by the parents, who are legal children.
Làm sao người ta có thể hành hạ con cái của mình như thế này! Mỗi tuần có hai đứa trẻ bị cha mẹ giết chết, những đứa trẻ hợp pháp.
They have no patience for their children. That's the reason, I think, in India most of the children are born
Họ không có kiên nhẫn với con cái của mình. Đó là lý do, Ta nghĩ, ở Ấn Độ hầu hết trẻ em được sinh ra
and we are having a population problem. I just don't under... .
và chúng ta đang gặp vấn đề dân số. Ta không thể hiểu... .
How could you do that to any child - anyone?
Làm sao người ta có thể làm vậy với bất kỳ đứa trẻ nào - bất kỳ ai?
Thank God you are alive - alright? May God bless you!
Tạ ơn Thượng đế con vẫn còn sống - được chứ? Cầu Thượng đế ban phước cho con!
- There's one here, Shreee Mataji - Such cruelties! From where does it come  in this and mostly they are Christians!
- Có một câu hỏi ở đây, thưa Mẹ - Thật là tàn nhẫn! Nó đến từ đâu trong chuyện này và hầu hết họ là người theo Đạo Thiên Chúa!
And Christ has said, "Let the children come to me." If you have to go to the Kingdom of God, you have to become like children.
Và Chúa Giê-su đã nói, "Hãy để trẻ em đến với ta." Nếu các con muốn đến Vương quốc của Thượng đế, các con phải trở nên giống như trẻ thơ.
Where is that love that He talked about - just money-makers?
Tình yêu mà Ngài đã nói đến đâu rồi - chỉ là những kẻ kiếm tiền thôi sao?
Alright, this part is of diet and exercises and all that;
Được rồi, phần này là về chế độ ăn uống, tập thể dục và những thứ tương tự;
We will tell you when you will come because according to the centers, we'll tell you.
Chúng ta sẽ nói cho các con khi các con đến bởi vì tùy theo các luân xa, chúng ta sẽ nói cho các con.
Supposing you are a liver patient, you are right-sided, you have to take a diet. If you are left-sided, you have to take a diet.
Giả sử con là bệnh nhân gan, con bị lệch phải, con phải có một chế độ ăn kiêng. Nếu con bị lệch trái, con phải có một chế độ ăn kiêng.
But that we'll tell you when you come to us, very clearly and you will really enjoy your health.
Nhưng điều đó chúng ta sẽ nói cho các con khi các con đến với chúng ta, rất rõ ràng và các con sẽ thực sự tận hưởng sức khỏe của mình.
Where is this dogma fellow is going? Come along.
Anh chàng giáo điều này đi đâu vậy? Đi nào.
Now don't ask any more questions. I think we have had enough, now people must be tired - alright?
Bây giờ đừng hỏi thêm câu nào nữa. Ta nghĩ chúng ta đã hỏi đủ rồi, bây giờ mọi người chắc đã mệt - được chứ?
What the effect of? I think, there's too many questions
Ảnh hưởng của cái gì? Ta nghĩ, có quá nhiều câu hỏi
- Only Sydney people are very questioning type, I think - There's a young lass who's just saying that, "Is it true that the human
- Chỉ có người Sydney là hay hỏi thôi, Ta nghĩ vậy - Có một cô gái trẻ vừa nói rằng, "Có thật là con người
- being is entering a new phase in it's evolution to Spirituality." - Of course, of course, you've seen the point
- đang bước vào một giai đoạn mới trong quá trình tiến hóa đến Tâm linh." - Dĩ nhiên, dĩ nhiên, con đã thấy được vấn đề rồi đó
What she said is true that, "We are entering into a new evolutionary phase," - that's it.
Điều cô ấy nói là đúng rằng, "Chúng ta đang bước vào một giai đoạn tiến hóa mới," - chính là vậy.
[APPLAUSE] You have seen the point.
[TIẾNG VỖ TAY] Con đã thấy được vấn đề rồi.
Let us see how many want to enter into it. Yeah.
Để chúng ta xem có bao nhiêu người muốn bước vào đó. Vâng.
Now, I think, see all these personal questions, all these questions can be very easily answered - everything
Bây giờ, Ta nghĩ, hãy xem tất cả những câu hỏi cá nhân này, tất cả những câu hỏi này có thể được trả lời rất dễ dàng - mọi thứ
but as I told you, "I want to ask Me questions," because you are free to ask - it's complete freedom
nhưng như Ta đã nói với các con, "Ta muốn các con hỏi Ta," bởi vì các con được tự do hỏi - đó là sự tự do hoàn toàn
but also you know, should know that I've been doing this kind of a job for the last
nhưng các con cũng biết, nên biết rằng Ta đã làm công việc này trong suốt
21 - 22 years, so I'm quite an expert Myself
21 - 22 năm qua, vì vậy chính Ta cũng là một chuyên gia
and I know the style of questions and what they ask but the main thing is now
và Ta biết phong cách câu hỏi và những gì họ hỏi nhưng điều chính yếu bây giờ là
is that, it's a mental feat. What we have to have, our Kundalini awakening for that,
đó là, nó là một kỳ công của tâm trí. Điều chúng ta phải có, sự thức tỉnh Kundalini của chúng ta cho điều đó,
this mental feat is not necessary.
kỳ công của tâm trí này là không cần thiết.
So, even if I answer your questions alright, there's no guarantee that your Kundalini will rise.
Vì vậy, ngay cả khi Ta trả lời câu hỏi của các con, được thôi, cũng không có gì đảm bảo rằng Kundalini của các con sẽ đi lên.
So, forget about all these questions and answers and everything - even My lecture you can forget, if you want to,
Vì vậy, hãy quên đi tất cả những câu hỏi và câu trả lời này và mọi thứ - ngay cả bài giảng của Ta các con cũng có thể quên, nếu các con muốn,
and just now we will have our session of realization.
và ngay bây giờ chúng ta sẽ có buổi khai ngộ.
So before we start, as I told yesterday, again
Vì vậy, trước khi chúng ta bắt đầu, như Ta đã nói hôm qua, một lần nữa
I have to tell you because some people are absolutely new today
Ta phải nói với các con bởi vì một số người hôm nay hoàn toàn mới
that there are three conditions which you have to fulfill. The first condition is
rằng có ba điều kiện mà các con phải đáp ứng. Điều kiện đầu tiên là
that you have to be absolutely confident about yourself
rằng các con phải hoàn toàn tự tin vào bản thân
that you will get your realization - absolutely confident. You shouldn't doubt yourself at all, whatever you might have done.
rằng các con sẽ nhận được sự khai ngộ của mình - hoàn toàn tự tin. Các con không nên nghi ngờ bản thân mình chút nào, dù các con đã làm gì đi nữa.
That's for sure. Be confident all of you that you will get your realization.
Điều đó là chắc chắn. Tất cả các con hãy tự tin rằng các con sẽ nhận được sự khai ngộ của mình.
The second condition is that, please do not feel guilty at all at this point
Điều kiện thứ hai là, xin đừng cảm thấy tội lỗi chút nào vào lúc này
for anything - please don't feel guilty.
vì bất cứ điều gì - xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Meaning, forget your past, you are here in the present and in My eyes and in the eyes of the Divine, you are not guilty.
Nghĩa là, hãy quên đi quá khứ, các con đang ở đây trong hiện tại và trong mắt Ta và trong mắt Đấng Thiêng liêng, các con không có tội.
See, after all, as I said yesterday, we are all human-beings and if we have done any mistakes, it's alright - we are not Gods.
Thấy không, sau tất cả, như Ta đã nói hôm qua, chúng ta đều là con người và nếu chúng ta đã mắc bất kỳ sai lầm nào, thì cũng không sao - chúng ta không phải là Thượng đế.
So please don't feel guilty for anything, whatsoever.
Vì vậy, xin đừng cảm thấy tội lỗi vì bất cứ điều gì.
When you feel guilty you catch on the center, on the left side, here,
Khi các con cảm thấy tội lỗi, các con bị tắc nghẽn ở luân xa, ở bên trái, tại đây,
which is a very risky thing. You don't know with that catching you get, what you call,
đó là một điều rất nguy hiểm. Các con không biết với sự tắc nghẽn đó các con sẽ mắc phải, cái mà các con gọi là,
a disease called angina, you get also spondylitis,
một căn bệnh gọi là đau thắt ngực, các con cũng bị viêm cột sống,
also your organs might become lethargic.
các cơ quan nội tạng của các con cũng có thể trở nên uể oải.
So please don't feel guilty; It's a dangerous thing physically also.
Vì vậy, xin đừng cảm thấy tội lỗi; đó cũng là một điều nguy hiểm về mặt thể chất.
We'll explain to you, later on, how it happens but just now please listen to Me. Don't feel guilty.
Chúng ta sẽ giải thích cho các con sau, về cách nó xảy ra nhưng bây giờ xin hãy lắng nghe Ta. Đừng cảm thấy tội lỗi.
And thirdly, which is also a very simple condition, is that you have to forgive everyone
Và thứ ba, cũng là một điều kiện rất đơn giản, là các con phải tha thứ cho mọi người
in general. Some people say, it's very difficult
một cách chung chung. Một số người nói, điều đó rất khó
but logically, whether you forgive or don't forgive, you don't do anything; You do anything? Nothing.
nhưng về mặt logic, dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con cũng không làm gì cả; Các con có làm gì không? Không gì cả.
But when you don't forgive then you play into wrong hands.
Nhưng khi các con không tha thứ thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
You torture yourself while the person who has troubled you is very very happy and you are torturing on his behalf.
Các con tự hành hạ mình trong khi người đã gây rắc rối cho các con thì rất vui vẻ và các con đang tự hành hạ mình thay cho họ.
But the worst thing is that this center Agnya - this one is like this - crossed;
Nhưng điều tồi tệ nhất là luân xa Agnya này - nó như thế này - bị bắt chéo;
It won't open like this - it has to open otherwise the Kundalini won't pass through unless and until you forgive.
Nó sẽ không mở ra như thế này - nó phải mở ra nếu không Kundalini sẽ không đi qua được trừ khi và cho đến khi các con tha thứ.
And you don't even have to think about them because it's sometimes very painful to even think about them.
Và các con thậm chí không cần phải nghĩ về họ vì đôi khi nghĩ về họ cũng rất đau đớn.
Just have to say in your heart, "I forgive all of them."
Chỉ cần nói trong lòng, "Tôi tha thứ cho tất cả họ."
You'll feel much lighter. Immediately you'll feel lighter. You just say, "I forgive all of them." Forget it, forget the past.
Các con sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều. Ngay lập tức các con sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Các con chỉ cần nói, "Tôi tha thứ cho tất cả họ." Hãy quên đi, quên đi quá khứ.
In short, you should be very pleasantly placed to yourself that you're human-beings, that you are seekers of Truth
Tóm lại, các con nên có một thái độ rất vui vẻ với chính mình rằng các con là con người, rằng các con là những người tìm kiếm Chân lý
and that you are going to enter into the Kingdom of God.
và rằng các con sẽ bước vào Vương quốc của Thượng đế.
So you should be very pleasantly placed towards yourself; In Sanskrit they say, "Prasannachitt."
Vì vậy, các con nên có một thái độ rất vui vẻ với chính mình; Trong tiếng Phạn họ nói, "Prasannachitt."
that is going to help us very much. Now this Kundalini is the power of pure desire
điều đó sẽ giúp chúng ta rất nhiều. Bây giờ Kundalini này là sức mạnh của mong muốn thuần khiết
so you must have pure desire within yourself that you want to have Self-realization - that's all.
vì vậy các con phải có mong muốn thuần khiết bên trong mình rằng các con muốn có Sự Khai ngộ - chỉ vậy thôi.
If that desire is there, it will all work out.
Nếu có mong muốn đó, mọi việc sẽ thành công.
But in any case, even if you get realization, you must remember this is the beginning
Nhưng trong bất kỳ trường hợp nào, ngay cả khi các con nhận được sự khai ngộ, các con phải nhớ đây là sự khởi đầu
and you have to develop this sprouting into a tree.
và các con phải phát triển mầm non này thành một cái cây.
For that, you don't have to pay anything. It can work out very easily but you have to come to the collective.
Vì điều đó, các con không phải trả bất cứ thứ gì. Nó có thể thành công rất dễ dàng nhưng các con phải đến với tập thể.
This is the only thing you have to do for your cleansing
Đây là điều duy nhất các con phải làm để thanh tẩy bản thân
for anything, you have to be just in the collective - it's so simple. You don't have to go to Himalayas, you don't have to stand on your feet, one foot
đối với bất cứ điều gì, các con chỉ cần ở trong tập thể - nó rất đơn giản. Các con không cần phải đến dãy Himalaya, không cần phải đứng bằng chân, một chân
or on your head - nothing of the kind - you don't have to starve, sacrifice, suffer, nothing.
hay trồng cây chuối - không có gì tương tự như vậy - các con không cần phải nhịn đói, hy sinh, chịu đựng, không gì cả.
Only thing you have to take some time out to be in the collective and they will tell you what sort of meditation you require
Điều duy nhất các con phải làm là dành chút thời gian để ở trong tập thể và họ sẽ cho các con biết các con cần loại thiền định nào
as your problem may be - please do that. Next year I want, at least, all of you
tùy theo vấn đề của các con - xin hãy làm điều đó. Năm tới Ta muốn, ít nhất, tất cả các con
to be grown up like very matured, beautiful, personalities of sahaja yoga -
sẽ trưởng thành như những nhân cách rất chín chắn, xinh đẹp của Sahaja Yoga -
absolutely knowledgeable. So, these are very simple, three conditions I have told you.
hoàn toàn hiểu biết. Vậy nên, đây là ba điều kiện rất đơn giản mà Ta đã nói với các con.
Now, you have to take out your shoes because this Mother Earth helps us a lot.
Bây giờ, các con phải cởi giày ra vì Mẹ Đất này giúp chúng ta rất nhiều.
Both the feet have to be apart from each other because I told you left and right are two different powers.
Hai bàn chân phải đặt cách xa nhau vì Ta đã nói với các con rằng bên trái và bên phải là hai nguồn năng lượng khác nhau.
One thing I must confess, that I cannot force Self-realization on you. You have to ask for it;
Có một điều Ta phải thú nhận, rằng Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ cho các con. Các con phải yêu cầu điều đó;
I respect your freedom. If you do not want to have it then you should leave the hall
Ta tôn trọng sự tự do của các con. Nếu các con không muốn có nó thì các con nên rời khỏi hội trường
but should not sit down here and watch other people - it's not civil. So those who want to have their Self-realization,
chứ không nên ngồi đây và quan sát người khác - điều đó không lịch sự. Vì vậy, những ai muốn có Sự Khai ngộ,
should be here,  those who do not want to have, should leave the hall; It will be very kind of them to do that
thì nên ở lại đây, những ai không muốn, nên rời khỏi hội trường; Sẽ rất tử tế nếu họ làm như vậy
but those who want to have it, are very welcome
nhưng những ai muốn có nó, thì rất được chào đón
So now, please put your left hand towards Me, like this,
Vậy bây giờ, xin hãy đặt tay trái của các con hướng về phía Ta, như thế này,
which means that you are desirous of having Self-realization.
điều đó có nghĩa là các con mong muốn có được Sự Khai ngộ.
Now, you have to put
Bây giờ, các con phải đặt
your right hand on your heart because right hand is the power of action and in the heart resides the Spirit.
tay phải lên tim vì tay phải là sức mạnh của hành động và trong tim là nơi ngự trị của Spirit.
So, first we put our right hand on our heart. With this hand we are going to enrich
Vậy nên, đầu tiên chúng ta đặt tay phải lên tim. Với bàn tay này, chúng ta sẽ làm phong phú thêm
our centers with our full Self-confidence
các luân xa của mình với sự tự tin hoàn toàn
If you are the Spirit, you are
Nếu các con là Spirit, các con là
the guide, you become in that light the guide of your life
người dẫn đường, các con trở thành người dẫn đường cho cuộc đời mình trong ánh sáng đó
so you become the master. So now, take your hand in the upper portion of your abdomen, on the left hand side
vì vậy các con trở thành người chủ. Vậy bây giờ, hãy đặt tay của các con lên phần trên của bụng, ở bên trái
- you're only working on the left hand side.
- các con chỉ làm việc ở bên trái thôi.
Now, this center is for your mastery, is created by the great prophets
Bây giờ, luân xa này là để các con làm chủ, được tạo ra bởi các nhà tiên tri vĩ đại
and great real masters in the ancient times, which is to be enlightened.
và các vị thầy vĩ đại thực sự trong thời cổ đại, luân xa này cần được khai sáng.
Then you take your hand in the lower portion of your abdomen on the left hand side
Sau đó, các con đặt tay lên phần dưới của bụng ở bên trái
is the center of pure knowledge.
đó là luân xa của tri thức thuần khiết.
Pure knowledge, is the knowledge of
Tri thức thuần khiết, là tri thức về
the Divine laws and how to work them out.
các quy luật Thiêng liêng và cách vận hành chúng.
Now, you move your right hand, in the upper portion of your abdomen, on the left hand side, again
Bây giờ, các con di chuyển tay phải, đến phần trên của bụng, ở bên trái, một lần nữa
and again you have to move your right hand on your heart.
và một lần nữa các con phải di chuyển tay phải lên tim.
Now in the corner of your left shoulder and neck
Bây giờ ở góc vai trái và cổ của các con
and turn your head to your right, as far as possible. I've already told you about this center
và quay đầu sang phải, xa nhất có thể. Ta đã nói với các con về luân xa này
that if you feel guilty, this goes out of order
rằng nếu các con cảm thấy tội lỗi, nó sẽ mất cân bằng
and it's, I think, today again, I feel, there is a lot of it here, so please,
và nó, Ta nghĩ, hôm nay một lần nữa, Ta cảm thấy, có rất nhiều ở đây, vì vậy xin hãy,
forgive yourself and don't feel guilty.
tha thứ cho bản thân và đừng cảm thấy tội lỗi.
Now, you have to take your right hand on top of your forehead in such a manner, that your fingers on one side
Bây giờ, các con phải đặt tay phải lên trán sao cho các ngón tay ở một bên
and thumb on the other side of the temple and put down your head slowly, as far as possible.
và ngón cái ở phía bên kia thái dương và từ từ cúi đầu xuống, càng sâu càng tốt.
Here, you have to ask or you have to say
Ở đây, các con phải hỏi hoặc các con phải nói
that you are forgiving everyone, in general.
rằng các con tha thứ cho tất cả mọi người, một cách chung chung.
Now, take back your right hand on the back side of your head - just now you don't have to say anything - later on
Bây giờ, đưa tay phải ra phía sau đầu - ngay bây giờ các con không cần phải nói gì cả - lát nữa
Now here, without feeling guilty, without counting your mistakes
Bây giờ ở đây, không cảm thấy tội lỗi, không đếm những lỗi lầm của mình
for your satisfaction, you have to ask forgiveness from the Divine Power.
để các con được hài lòng, các con phải xin sự tha thứ từ Sức mạnh Thiêng liêng.
We'll do that later on, I'm just showing you now. Now, stretch your hand fully - right hand -
Chúng ta sẽ làm điều đó sau, Ta chỉ đang chỉ cho các con bây giờ. Bây giờ, duỗi thẳng tay của các con - tay phải -
left hand on your lap comfortably. Now here,
tay trái đặt thoải mái trên đùi. Bây giờ ở đây,
is the seventh center, which you have to open out with your self-confidence
là luân xa thứ bảy, mà các con phải mở ra bằng sự tự tin của mình
Stretch your palm fully, put it on top of the fontanel bone area, which was a soft bone in your childhood.
Duỗi thẳng lòng bàn tay, đặt nó lên đỉnh vùng xương thóp, là phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
Now, put down your head. This is the actualisation of your baptism - is actualisation
Bây giờ, cúi đầu xuống. Đây là sự hiện thực hóa lễ rửa tội của các con - là sự hiện thực hóa
Put down your head and now move your scalp.
Cúi đầu xuống và bây giờ di chuyển da đầu của các con.
With the fingers stretched out, you can have a good pressure; Please stretch out your fingers - this is very important - put down your head
Với các ngón tay duỗi thẳng, các con có thể tạo một lực ấn tốt; Vui lòng duỗi thẳng các ngón tay - điều này rất quan trọng - cúi đầu xuống
and now you have to move your scalp, very slowly, seven times clockwise, seven times clockwise.
và bây giờ các con phải di chuyển da đầu, rất chậm, bảy lần theo chiều kim đồng hồ, bảy lần theo chiều kim đồng hồ.
That's all we'll have to do, that's all.
Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm, chỉ vậy thôi.
Now you have to sit, not very uncomfortably but very comfortably, little straight
Bây giờ các con phải ngồi, không phải rất không thoải mái mà là rất thoải mái, hơi thẳng lưng
not bending too much and not bending forward to begin with.
không cúi quá nhiều và không gập người về phía trước để bắt đầu.
You can take out your spectacles, if you want because in any case you have to close your eyes
Các con có thể tháo kính ra, nếu muốn vì dù sao các con cũng phải nhắm mắt lại
so, better take out your spectacles and don't open your eyes till I tell you.
vì vậy, tốt hơn hết hãy tháo kính ra và đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo.
I hope you have put your both feet apart from each other. No, please put your right hand on your heart
Ta hy vọng các con đã đặt hai bàn chân cách xa nhau. Không, xin vui lòng đặt tay phải lên tim
and now please close your eyes, not very tightly
và bây giờ xin vui lòng nhắm mắt lại, không quá chặt
just in a simple way as we sleep. Here now,
chỉ một cách đơn giản như khi chúng ta ngủ. Bây giờ ở đây,
you can call Me Mother or you can call Me Shree Mataji, whatever you feel like.
các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc các con có thể gọi Ta là Shree Mataji, bất cứ điều gì các con cảm thấy muốn.
You have to ask Me a very fundamental question about yourself;
Các con phải hỏi Ta một câu hỏi rất cơ bản về bản thân mình;
three times, please ask, "Mother, am I the Spirit?"
ba lần, xin vui lòng hỏi, "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
Ask this question three times, "Mother, am I the Spirit?"
Hãy hỏi câu này ba lần, "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
If you are the Spirit, you are your master, so now, please
Nếu các con là Spirit, các con là người thầy của chính mình, vì vậy bây giờ, xin vui lòng
take down your right hand, in the upper portion of the abdomen, on the left hand side and here you ask another question
đặt tay phải xuống, ở phần trên của bụng, bên tay trái và ở đây các con hỏi một câu hỏi khác
"Mother, am I my own master," ask three times please,
"Thưa Mẹ, con có phải là người thầy của chính mình không," xin vui lòng hỏi ba lần,
"Mother, am I my own master?"
"Thưa Mẹ, con có phải là người thầy của chính mình không?"
I've already told you that I respect your freedom and I cannot force pure knowledge on you.
Ta đã nói với các con rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con và Ta không thể ép buộc kiến thức thuần khiết lên các con.
So now, please take your right hand in the lower portion of your abdomen
Vậy bây giờ, xin vui lòng đặt tay phải của các con vào phần dưới của bụng
and press it hard and here you have to say six times because
và ấn mạnh và ở đây các con phải nói sáu lần bởi vì
this center has got six petals, so you have to say six times,
luân xa này có sáu cánh, vì vậy các con phải nói sáu lần,
"Mother, please give me pure knowledge." Six times you have to ask
"Thưa Mẹ, xin hãy cho con kiến thức thuần khiết." Các con phải hỏi sáu lần
When you asked for pure knowledge, your Kundalini starts moving upward
Khi các con yêu cầu kiến thức thuần khiết, Kundalini của các con bắt đầu di chuyển lên trên
so we have to nourish our upper centers with our full confidence.
vì vậy chúng ta phải nuôi dưỡng các luân xa phía trên của mình với sự tự tin hoàn toàn.
So now, raise your right hand in the upper portion of your abdomen on the left hand side, press it
Vậy bây giờ, hãy giơ tay phải lên phần trên của bụng bên tay trái, ấn vào đó
and please here you say twelve times
và ở đây xin các con hãy nói mười hai lần
with full confidence in yourself, "Mother, I am my own master."
với tất cả sự tự tin vào bản thân, "Thưa Mẹ, con là thầy của chính con."
Please say it with full confidence, "Mother, I am my own master."
Xin hãy nói với tất cả sự tự tin, "Thưa Mẹ, con là thầy của chính con."
So now, one has to understand
Vậy bây giờ, các con phải hiểu rằng
that the fundamental truth about you is, that you are not this body, not this mind,
sự thật nền tảng về các con là, các con không phải là cơ thể này, không phải là tâm trí này,
not this ego, not this conditionings nor this intelligence
không phải là bản ngã này, không phải là những định kiến này hay trí thông minh này
and not these emotions but you are the Pure Spirit.
và không phải là những cảm xúc này mà các con là Spirit Thuần khiết.
So now, raise your right hand on to your heart
Vậy bây giờ, hãy đưa tay phải của các con lên trái tim
and here again with full confidence please say twelve times,
và ở đây một lần nữa với tất cả sự tự tin xin hãy nói mười hai lần,
"Mother, I am the Pure Spirit." Please say it
"Thưa Mẹ, con là Spirit Thuần khiết." Xin hãy nói điều đó
with full confidence, twelve times,
với tất cả sự tự tin, mười hai lần,
"Mother, I am the Pure Spirit."
"Thưa Mẹ, con là Spirit Thuần khiết."
Now, raise your right hand on -
Bây giờ, hãy đưa tay phải của các con lên -
to say it, first, twelve times - you haven't said it
hãy nói điều đó, trước tiên, mười hai lần - các con chưa nói
on to the corner of your neck and your shoulder
lên góc cổ và vai của các con
and turn your head to your right. Here you have to say sixteen times, with full confidence,
và quay đầu sang bên phải. Ở đây các con phải nói mười sáu lần, với tất cả sự tự tin,
"Mother, I am not guilty at all. Mother, I am not guilty at all."
"Thưa Mẹ, con không có tội lỗi gì cả. Thưa Mẹ, con không có tội lỗi gì cả."
You have to know that this All-Pervading Power of God's love
Các con phải biết rằng Năng lượng Tình yêu Toàn năng của Thượng đế
is the ocean of knowledge, is the ocean of compassion
là đại dương của tri thức, là đại dương của lòng trắc ẩn
is the ocean of bliss but above all it is the ocean of forgiveness
là đại dương của phúc lạc nhưng trên hết đó là đại dương của sự tha thứ
and whatever mistakes you have committed can be easily dissolved by this ocean
và bất kỳ lỗi lầm nào các con đã phạm phải đều có thể dễ dàng được hòa tan bởi đại dương
of forgiveness. So please, forgive yourself and say with full confidence, sixteen times,
của sự tha thứ này. Vì vậy, xin hãy tha thứ cho chính mình và nói với tất cả sự tự tin, mười sáu lần,
"Mother, I am not guilty at all."
"Thưa Mẹ, con không có tội lỗi gì cả."
If you do not say it from your heart, this center won't open to allow the Kundalini to rise.
Nếu các con không nói từ trái tim mình, luân xa này sẽ không mở ra để cho phép Kundalini đi lên.
So have faith in Me and faith in yourself.
Vì vậy, hãy có niềm tin vào Ta và niềm tin vào chính các con.
Now, take your right hand on top of your forehead across
Bây giờ, hãy đặt tay phải của các con lên trán
with the fingers on one side and thumb on the other side
với các ngón tay ở một bên và ngón tay cái ở bên kia
and now try to put your head down, as far as possible.
và bây giờ hãy cố gắng cúi đầu xuống, càng thấp càng tốt.
Here again, with full confidence, you have to say
Ở đây một lần nữa, với tất cả sự tự tin, các con phải nói
from your heart, not how many times, from your heart - this is very important -
từ trái tim mình, không phải là bao nhiêu lần, mà là từ trái tim mình - điều này rất quan trọng -
"Mother, I forgive everyone in general."
"Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
I've already told you, that if you forgive or don't forgive, you don't do anything but if you don't forgive now,
Ta đã nói với các con rồi, rằng dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con không làm được gì cả nhưng nếu bây giờ các con không tha thứ,
the Kundalini won't rise so please, forgive all of them without even thinking about them.
Kundalini sẽ không đi lên vì vậy xin hãy tha thứ cho tất cả họ mà không cần suy nghĩ về họ.
Now, take back your right hand
Bây giờ, hãy đưa tay phải của các con ra
to the back side of your head and push back your head, as far as possible.
phía sau đầu và ngửa đầu ra sau, càng xa càng tốt.
Here without feeling guilty,
Ở đây không cảm thấy tội lỗi,
without counting your mistakes - just for your satisfaction,
không đếm những lỗi lầm của mình - chỉ để các con được hài lòng,
please say, "Oh, Divine power,
xin hãy nói, "Ôi, Sức mạnh Thiêng liêng,
if I've done anything wrong, knowingly or unknowingly, please forgive me."
nếu con đã làm bất cứ điều gì sai trái, dù cố ý hay vô tình, xin hãy tha thứ cho con."
Say it again from your heart, not how many times, "Oh Divine power,
Hãy nói lại từ trái tim mình, không phải là bao nhiêu lần, "Ôi Sức mạnh Thiêng liêng,
Now, now the last chakra is very important.
Bây giờ, bây giờ luân xa cuối cùng rất quan trọng.
Please stretch your hand and stretch your palm fully.
Xin hãy duỗi thẳng tay và duỗi thẳng lòng bàn tay của các con.
Please stretch your palm fully and put it on top of your fontanel bone area,
Xin hãy duỗi thẳng hoàn toàn lòng bàn tay và đặt nó lên vùng xương thóp của các con,
which was a soft bone in your childhood. Now, please stretch your fingers backwards.
vốn là phần xương mềm khi các con còn nhỏ. Bây giờ, xin hãy duỗi các ngón tay của các con ra sau.
Please stretch your fingers backwards, as much as you can - this is important - and now put down your head
Xin hãy duỗi các ngón tay ra sau, càng nhiều càng tốt - điều này rất quan trọng - và bây giờ hãy cúi đầu xuống
as far as possible. Here again, I cannot
hết mức có thể. Ở đây, một lần nữa, Ta không thể
cross over your freedom because I respect it, so you have to ask for
vượt qua sự tự do của các con vì Ta tôn trọng điều đó, vì vậy các con phải xin
your Self-realization - I cannot force on you.
Sự Khai ngộ của mình - Ta không thể ép buộc các con.
So now, you move your scalp seven times, slowly,
Vậy bây giờ, các con hãy xoay da đầu bảy lần, một cách chậm rãi,
clockwise, saying seven times, "Mother, please give me my Self-realization."
theo chiều kim đồng hồ, và nói bảy lần, "Mẹ, xin hãy cho con Sự Khai ngộ."
[SHREE MATAJI BLOWS INTO THE MICROPHONE]
[SHRI MATAJI THỔI VÀO MICRO]
Now please take down your hands. Please open your eyes.
Bây giờ xin hãy hạ tay xuống. Xin hãy mở mắt ra.
Put your hands towards Me like this
Hãy đưa tay về phía Ta như thế này
and watch Me without thinking. Watch Me without thinking.
và nhìn Ta mà không suy nghĩ. Nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Now please, put the right hand towards Me like this, put down your head
Bây giờ, xin hãy đưa tay phải về phía Ta như thế này, cúi đầu xuống
and see for yourself, if there is a cool or a warm or hot
và tự mình cảm nhận xem, có một luồng khí mát, ấm hay nóng
air like waves, breeze is coming out of
như những con sóng, một luồng gió đang thoát ra từ
your fontanel bone area. Now don't put your hand on top of your head
vùng xương thóp của các con. Bây giờ đừng đặt tay lên đỉnh đầu
but away from it and see for yourself, if there is a cool breeze coming
mà hãy để cách ra một khoảng và tự mình cảm nhận, xem có một luồng gió mát đang đến
or a warm breeze or some sort of a hot breeze is coming
hay một luồng gió ấm hoặc một loại gió nóng nào đó đang đến
out of your own head. Some people get it little far away.
từ chính đầu của các con. Một số người cảm nhận được nó ở khoảng cách xa hơn một chút.
Now, with the left hand, now you put it towards Me, like this. Now put down your
Bây giờ, với tay trái, bây giờ các con hãy đưa nó về phía Ta, như thế này. Bây giờ hãy cúi
head again, please and see for yourself, if there is,
đầu xuống một lần nữa, xin hãy tự mình cảm nhận, xem có,
if there is, a cool or a warm or a hot
xem có, một luồng gió mát, ấm hay nóng
breeze coming like waves out of your own fontanel bone area.
như những con sóng đang thoát ra từ vùng xương thóp của chính các con.
Now again once with your right hand. Please
Bây giờ một lần nữa với tay phải của các con. Xin hãy
put down your head and see for yourself, if there is
cúi đầu xuống và tự mình cảm nhận, xem có
cool, warm or hot breeze coming
luồng gió mát, ấm hay nóng đang đến
out of your fontanel bone area. If it is hot, means you have not forgiven
từ vùng xương thóp của các con. Nếu nó nóng, có nghĩa là các con chưa tha thứ
Please forgive, now please forgive everyone - you are not going to miss your Self-realization.
Xin hãy tha thứ, bây giờ xin hãy tha thứ cho mọi người - các con sẽ không bỏ lỡ Sự Khai ngộ của mình đâu.
Alright.
Được rồi.
Keep away from the head. If you keep on top, you won't feel. Now, please put both the hands towards the sky
Hãy để tay cách xa đầu. Nếu các con để trên đỉnh đầu, các con sẽ không cảm nhận được. Bây giờ, xin hãy đưa cả hai tay hướng lên trời
and push back your head and here
và ngửa đầu ra sau và ở đây
you ask a question three times. One question you ask three times;
các con hãy hỏi một câu hỏi ba lần. Một câu hỏi các con hỏi ba lần;
Anyone of these three questions which I tell you.
Bất kỳ câu nào trong ba câu hỏi mà Ta nói với các con.
"Mother, is this the cool breeze of the Holy Ghost?" "Mother, is this the
"Mẹ, đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?" "Mẹ, đây có phải là
All-Pervading Power of God's love?" or "Mother, is this the Param Chaitanya?"
Năng lượng Tình yêu Toàn năng của Thượng đế không?" hoặc "Mẹ, đây có phải là Param Chaitanya không?"
Ask anyone of these questions three times.
Hãy hỏi bất kỳ câu nào trong những câu này ba lần.
Now, please put down your heads, put down your hands.
Bây giờ, xin hãy cúi đầu xuống, hạ tay xuống.
Now, put both the hands towards Me like this.
Bây giờ, hãy đưa cả hai tay về phía Ta như thế này.
Those who have felt cool, warm or hot breeze out of their fontanel bone area
Những ai đã cảm nhận được luồng gió mát, ấm hoặc nóng thoát ra từ vùng xương thóp của mình
or on their finger-tips or on their hands, please raise both your hands.
hoặc trên đầu ngón tay hay trên bàn tay, xin hãy giơ cả hai tay lên.
Ahhh, you got it all of you! May God bless you!
Ahhh, tất cả các con đã nhận được rồi! Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
May God... This is what you are feeling for the first time this All-Pervading power - first time.
Cầu Thượng đế... Đây là lần đầu tiên các con cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này - lần đầu tiên.
First time you are feeling. You have never felt it before. I bow to you,
Lần đầu tiên các con cảm nhận được. Các con chưa bao giờ cảm nhận được nó trước đây. Ta cúi đầu trước các con,
to all of you now, your saintly life has started but I again and again request you
trước tất cả các con bây giờ, cuộc sống thánh thiện của các con đã bắt đầu nhưng Ta yêu cầu các con hết lần này đến lần khác
that whenever I'm there, there are crowds and many people come in but there are very few who really try to become
rằng bất cứ khi nào Ta ở đó, có rất nhiều đám đông và nhiều người đến nhưng có rất ít người thực sự cố gắng để trở thành
what they have to become. Sahaja yoga cannot be a certificate - it's a becoming.
những gì họ phải trở thành. Sahaja Yoga không thể là một chứng chỉ - đó là một sự trở thành.
It's very important at this time of evolutionary phase that we are in,
Điều rất quan trọng vào thời điểm này của giai đoạn tiến hóa mà chúng ta đang ở,
is a great responsibility upon all of us,
là một trách nhiệm lớn lao đối với tất cả chúng ta,
to become the Spirit and transform the whole world.
để trở thành Spirit và biến đổi toàn bộ thế giới.
and help the whole world to solve it's problems. May God bless you all!
và giúp cả thế giới giải quyết các vấn đề của nó. Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
[APPLAUSE]
[APPLAUSE]
Like yesterday, all those who have not felt, can come on this side but I'll take your leave, if you don't mind.
Giống như hôm qua, tất cả những ai chưa cảm nhận được, có thể đến phía bên này nhưng Ta xin phép đi trước, nếu các con không phiền.
I've to do some cooking for sahaja yogis today.
Hôm nay Ta phải nấu một chút đồ ăn cho các hành giả Sahaja.
When you leave the hall, there is a pamphlet here which tells you about the follow-up program here in the Town Hall
Khi quý vị rời khỏi hội trường, có một tờ rơi ở đây cho quý vị biết về chương trình tiếp theo tại Tòa thị chính
on Friday, the 6th of March 7:30pm, in the lower Town Hall - the Peace Hall.
vào thứ Sáu, ngày 6 tháng 3 lúc 7:30 tối, tại Tòa thị chính phía dưới - Hội trường Hòa bình.
It also has information on various centers around Sydney
Nó cũng có thông tin về các trung tâm khác nhau quanh Sydney
so if you want more information or you want to proceed with what you received tonight,
vì vậy nếu quý vị muốn biết thêm thông tin hoặc muốn tiếp tục với những gì quý vị đã nhận được tối nay,
there are many people, in many districts, who can give you a hand to do so.
có rất nhiều người, ở nhiều quận, có thể giúp đỡ quý vị.
So this you find at the entrance you came in.
Quý vị có thể tìm thấy tờ rơi này ở lối vào mà quý vị đã đi vào.